名称：M***7	评论：川味牛肉干爱好者的福音～居家旅行必备！
很好吃的川味牛肉干，像灯影丝的口感。
入口辣味醇厚不呛，温和入口却鲜香十足。
很像成都的感觉，麻辣中透着细腻的温润。
打小儿喜欢吃牛肉干的我这回爱了！
PS：分开独立包装，办公室、旅行、居家各种方便携带拿取。	商家id：8052643
名称：一号虫虫特派员	评论：一如既往的好吃，腰果数量不少，脆脆的，甜甜的，一天几颗，真是太完美了。猪肉脯也是很棒，确实也点鱼香味。牛板筋量足劲道，味道微微有一点辣，恰到好处。夫妻肺片第一次吃，味道还不错，里面有板筋，牛肉，牛肉多一些 ，味道微辣，喝酒不错。蔓越莓吃了对女孩子好，所以买了两包。土豆薯片更是好吃到无可挑剔。	商家id：8052643
名称：奋斗小青年zzq	评论：优惠活动很给力，毫不犹豫的买了一大箱，猪肉条，小黄鱼，夏威夷果蜀香牛肉，开心果，巴旦木，开口甘栗等等。。。个头大，份量足！买坚果一直选三只松鼠，价格很实惠，味道也很不错，日期也很新鲜，味道正宗！看电视，旅游等必备食品。值得购买！这次买的很开心，而且还有活动，价格也便宜，每种都是独立包装，经常吃三只松鼠牌子的东西，香辣劲爽，甜度刚刚好，新鲜，口感极佳，这次吃完，下次还会回购！！！	商家id：8052643
名称：jd_清华园1栋2单元	评论：2020年元旦，优惠活动很给力，毫不犹豫的买了一大箱，猪肉条，小黄鱼，夏威夷果蜀香牛肉，开心果，巴旦木，开口甘栗等等。。。个头大，份量足！买坚果一直选三只松鼠，价格很实惠，味道也很不错，日期也很新鲜，味道正宗！看电视，旅游等必备食品。值得购买！ 
       这次买的很开心，而且还有活动，价格也便宜，每种都是独立包装，经常吃三只松鼠牌子的东西，香辣劲爽，甜度刚刚好，新鲜，口感极佳，这次吃完，下次还会回购！！！	商家id：8052643
名称：XSgAAHqetyPS	评论：最爱三只松鼠，这次买了好多牛板筋，牛肉干，椰子碎了，杏脯，瓜子，浆果，葡萄干等等等等，自从朋友推荐了，这个lovejd618维。心 现在天天都能评价换点零花钱买菜了，好评2y追评1Y，还是不限量的，一天拿个几十块钱都不是事，网购没评价的需要就联系她哦~~超好的小姐姐。。家里人都爱吃，爸爸妈妈，哥哥姐姐，弟弟妹妹，小宝宝，大爱，有了三只松鼠，生活不寂寞！棒棒棒哒?，昨天买今天就到，带给力了！京东物流杠杠的，搞活动时买的，买零食一直选三只松鼠，价格很实惠，零食包装很干净，携带方便，吃起来也方便，味道也不错，日期也新鲜，味道正宗，看电视，旅游，等必备食品，值得购买。	商家id：8052643
名称：邵***杰	评论：第二次买了，牛肉干好筋道，特别好吃，买的时候有活动，满减，一袋很实在，里面都是独立包装，一共是6小袋装的纯正牛肉，这个食品最大的优点就是，虽然有麻辣的味道，但是不是四川口味很麻很辣，大人小孩都很适合吃，而且是大品牌，用料叫人很放心。	商家id：8052643
名称：日***圆	评论：蜀香牛肉的味道纯正，辣的很过瘾。里面是独立的小包装，吃起来方便。辣辣的牛肉，吃起来很香。而且越吃越想吃。一块凑单买了很多的干果，每一个的味道都很不错。三只松鼠品牌的零食品牌是一款高品质的味道，以后还会回购。	商家id：8052643
名称：壹***行	评论：搞活动买的，牛肉不错，味道非常好，一袋很实在，里面独立包牛肉是纯正牛肉，吃起来香香的麻辣味，总体来说牛肉味道不错，不柴不干，是我吃过的比较好吃的，不是很干，香气四溢，味道纯正，等吃完了以后过段时间再来买。京东的物流也没的说，希望京东京东多搞活动。	商家id：8052643
名称：874922389	评论：买了很多，这份是给爸爸妈妈买的，买了开心果，碧根果，蜀香牛肉，海苔脆，草莓干，还有花生，感觉还可以吧，本来想买腰果的，但是没有货，开心果果子很大，草莓干果子也很大，还不错。年前活动时买的，还算比较实惠。	商家id：8052643
名称：j***S	评论：可可可 活动买了一堆哦~超级满足 吃了好多
薯片很好吃 最爱蔓越莓曲奇！！太好吃了！！买的太少了超级好吃！！一定会回购曲奇的！！奶萨萨一般般 牛肉也不错 甜辣 瓜子仁 和以前一样的味道都还不错爆破果果和以前一样中规中矩 草莓干和水果罐头也一样无功无过 推荐购买！！	商家id：8052643
名称：jd_180100plj	评论：果然是猪饲料，品种齐全，这一大箱。有荤的，有素的，有干的，有湿的，有甜的，有辣的，总之，很全很到位。买一箱这个放到家里，孩子看见就想吃。包装也是孩子非常喜欢的类型，很有童趣，快递速度那是没的说，绝不耽误吃。	商家id：8667369
名称：a***4	评论：很好吃的猪饲料，哈哈哈哈?太棒了，都是最爱吃的麻辣零食，非常好，味道不错，麻辣味，香辣味，卤味一应俱全，真的很棒，物流速度超级快，当天买当天到，真的是无话可说啦！相信京东商城，希望越来越好，一如既往的好评(o^^o)	商家id：8667369
名称：sung310	评论：媳妇特别喜欢，特别喜欢吃，品类齐全，肉质细嫩，豆类很脆，鸡脖很有嚼劲，辣条很好吃，鱿鱼酥很脆，品类齐全，爽口到位，吃起来不想停，胃口大大的好，控制不住，减肥都不想减了	商家id：8667369
名称：斯***年	评论：很棒很棒，东西很全，吃起来味道特别好，都是最新的，然后速度也挺快，最主要的是卡片上字写的很漂亮????，很加分啊，感谢感谢	商家id：8667369
名称：A***7	评论：种类很多，疫情期间，全国各地非常感谢京东的服务，才让生活得以正常进行，非常感谢！京东快递速度一如既网的神速，前一天晚上下单，第二天早上九点多就到了，一大箱零食，种类繁多，味道很好吃，几乎没有哪一样难吃的，而且很容易上瘾，一袋接着一袋吃，口感比良品铺子和三只松鼠的好太多！	商家id：8667369
名称：_少年维特的烦恼	评论：这是一箱猪吃的饲料，真的是猪吃的，一大箱，满满的，啥都有，都不挑剔，这是猪的天分，哈哈，大吃特吃，一箱全家都在挑着吃，口味和口感也不错，好吃看得见，希望肉食类多一点，那就完美了，京东送货真快，上午订单，下午到了	商家id：8667369
名称：1131404069	评论：品种好多，口味也不错，疫情之下发货也很快，天天在家宅着吃的差不多了，考虑回购	商家id：8667369
名称：Bergman	评论：首先先说一下物流，预计21号送达，因为疫情原因，结果16号就送达了，非常满意京东的物流。
其次说一下东西，满满一大堆，什么都有，好多好多，分给我侄女一半还剩下许多，的确是喂猪饲料。
再次说一下口味，很好吃，鸭腿，鸭翅，就是太辣了，老公很喜欢吃，他喜欢吃辣的，总而言之你喜欢吃辣的适合你！	商家id：8667369
名称：格***妈	评论：给孩子们买的小零食，想着过年给孩子带回家的，结果被我吃了不少??，非常好吃，特别开胃，种类也非常多，包装也是非常好看，有优惠券，价格非常合适的，我先吃着，等过年回家要是吃没了再给孩子买，性价比高，超级棒！	商家id：8667369
名称：Sy丶修然	评论：特别好吃!最近在家里零食告罄了，饭菜一般味也不重，这个礼包里面的零食特别符合我的胃口!	商家id：8667369
名称：你是我满天星辰	评论：给女朋友买的零食，真的很不错，种类也很齐全，一开始我还担心里面的东西不好吃，女朋友不喜欢，这款真的不错，里面有很多好吃的，相信你给女朋友买的话，女朋友会很喜欢哦。我一开始也是抱着怀疑的态度，但是现在我感觉真的买对了	商家id：8127602
名称：小***6	评论：京东物流就是快，满满一大包，在办公室加班可以吃，同事们都超级喜欢，对于不吃辣的我，确实辣了，对于吃辣的同事来说，都是美味，建议下次里面放上几个不辣的，可以分着吃，买东西就是上京东，京东省事，省钱，省力。	商家id：8127602
名称：G***A	评论：很喜欢京东购物，非常方便，发货速度特别快，基本上隔天就能收到货，品质也是有保障的！收到货就迫不及待的打开了，品类很多，有鸭脖、鸭翅、素牛肉、小鱼仔、萝卜、辣子鸡丁等等，里面有各种各样的零食，都是很好吃的，追剧吃什么的也是很不错的，很棒。	商家id：8127602
名称：晓唤	评论：杉城辣条大礼包已收到，送货速度很快，上午下单，下午送达，包装完美，没有破损很大一包，品种很多，味道很好，非常好吃，价格不贵，非常实惠，吃完了还上京东商城了，品质有保障，服务为专业，相信京东越做越好，生意红红火火，辛苦啦快递小哥，感谢提供优质的服务。	商家id：8127602
名称：柠檬味的话儿	评论：收到了，快递非常给力，这个年在家过的太无聊，只好买点零食吃吃啦。一共有四种，每一种都是很喜欢的口味，就喜欢吃辣的，这个辣味十足啊，买回来自己一下就把4种每样尝了一遍，口味麻辣。确认过口味，是喜欢的辣条，非常喜欢。	商家id：8127602
名称：梦幻卐星空	评论：拿到之后，包装完好，价格实惠，品种繁多，吃着味道不错，是方便速食中的佼佼者。物流超快！！！送货给力！！！	商家id：8127602
名称：双双燕飞	评论：出入口的时候，真的是，香辣，又不辣，过了一会儿辣味上头，真的很好吃，三种辣条，三种颜色非常容易分辨，最喜欢吃的是绿色的那款辣条，非常细，而且入味，有一种圆柱形的，适合加馒头吃，最后一种是扁平行的，配上葡萄干，就着馒头。美味。	商家id：8127602
名称：j***Y	评论：包装盒非常好。口感不错。开箱后与介绍的一样，东西非常多，吃起来不重样。值得你购买。	商家id：8127602
名称：浩瀚的天空GWH	评论：还是不错的、混素搭配、大人小孩都爱吃、吃完再买、非常快、快递员神速送到。	商家id：8127602
名称：小***儿	评论：买回来在办公室做零食吃，品种特别的多，口味也不错?比较偏辣，广东的朋友可能接受不了....但是能吃辣的小伙伴们都是很喜欢的，刚买回来就被抢光了！
鸭翅和鸭腿好吃?，豆皮有点太油了，其他的都挺好吃，这个价格可以买到这么多包已经很实惠啦！	商家id：8127602
名称：社会MC你胖哥	评论：薯片已经吃完了，烤鸡翅味最最最好吃了，经常网购的你，肯定还不知道商品评价换钱吧？xsxc-618(带上横线哦)这个为，欣呀，好评2元追评1元，还不限量，有多少换多少，一天几十块钱足够吃一顿饭啦，心动就行动，赶紧来加。味心。比外面便宜很多，会回购，一大箱零食够吃好久啦，买了两种口味都是我最喜欢吃的，超级划算，包装的也很好，没有漏气也没有压坏。一大箱零食够吃好久啦，买了两种口味都是我最喜欢吃的，超级划算，包装的也很好，没有漏气也没有压坏。以前很小的时候就喜欢吃。我记得那个时候里边还有一个圈圈叫奇多圈。现在里边什么东西都没有了。而且感觉似乎以前要更好吃一些。薯片呢，就买了一个这个大礼包，有很多包，然后再加了一个新品种，叫什么螃蟹味炒蟹味。基本上都可以吧，没有什么口味，是特别不喜欢的。也没有什么口味，是特别不喜欢的。速度特别快京东。价格实惠宝贝一如既往地好 分量足 品种多，买一代有很多口味可以尝试，真是物美价廉，都是独立包装、干净卫生，发货速度快，物流也好，评价五颗星。这款薯片大礼包一下子戳中我的心，超级好吃的大礼包幸福感满满的，一大袋性价比超高！！！盐加薯片最纯的薯片味道，经典土豆原切，纯粹	商家id：100006967292
名称：咕噜咕噜-biubiubiu	评论：超级喜欢吃乐事的薯片儿，尤其是黄瓜味儿。但不知道是什么原因，超市都断货了，这次本来是想买黄瓜味儿的薯片儿，看到还有这种套装，果断入手。好大的一包，里面一共有10小袋儿。这下还可以尝尝别的口味儿了，总体还是非常满意的。	商家id：100006967292
名称：jan20061974	评论：大大的一包，大波浪的薄片的都有，还是很实惠的，好几种口味，原味的黄瓜味的比较清新，烧烤鸡翅鱿鱼味道浓郁，乐士的薯片味道都好吃，两个人马上快消灭光了，就是薯片真不能吃太多，不然真想再来一大包，过年必备零食。	商家id：100006967292
名称：jd_186823szj	评论：物流很快超级快，满满的一大包。女儿喜欢吃这个薯片，第2次买了。非常好吃，就是有点小，不够吃，买那么多都还不够吃，你得吃多少呀？有好几种口味。都还可以。包装还不错，没有弄碎。很大很大的一包，吃完了如果有优惠的话还会继续光顾。	商家id：100006967292
名称：野性之瞳	评论：薯片还是乐事的好吃，乐事薯片，大品牌产品，值得信赖；京东搞活动大礼包，每个大礼包里面有10小包，5种口味。最喜欢吃的还是原味的和黄瓜味道的，秒杀价格很优惠，比单买价格要合适很多。京东自营产品，方便快捷，物美价廉，推荐购买！	商家id：100006967292
名称：kelly-DL	评论：薯片最好吃的当数乐事，乐事最划算当属京东，多口味混合装，实惠看得见. 味道最值得种草原味，盐加薯片最纯的薯片味道，经典土豆原切，纯粹薯片味道。29.9秒杀购入，每包都是中包的量，美味乐事享不停。非常时期上京东购物安全放心 。	商家id：100006967292
名称：m***k	评论：一直都比较喜欢吃乐事的薯片，还有那个奇多栗米条，以前很小的时候就喜欢吃。我记得那个时候里边还有一个圈圈叫奇多圈。现在里边什么东西都没有了。而且感觉似乎以前要更好吃一些。薯片呢，就买了一个这个大礼包，有很多包，然后再加了一个新品种，叫什么螃蟹味炒蟹味。基本上都可以吧，没有什么口味，是特别不喜欢的。也没有什么口味，是特别不喜欢的。速度特别快京东。	商家id：100006967292
名称：jd186*****362	评论：日期很新鲜，十二月二十五的日期，味道很不错，五种口味都特别特别的好吃，大人孩子特别爱吃，我开的是超市，顾客反应特别特别的好，回购率特别的高，佳节送礼也特别合适，包装漂亮大方上档次，大家快来买吧，物超所值值得拥有	商家id：100006967292
名称：jd_158100ccj	评论：口味是：各个口味都很好吃。快递是没得说，第二天就收到了，都快吃完了，才来评价是因为都吃了一遍确实挺好吃的，我第一次买这个大礼包优惠起来满减也很好实惠也是很合适的，所以吃完了，也会再买快递服务很好送到家。	商家id：100006967292
名称：d***2	评论：薯片还是乐事的好吃，乐事薯片，京东搞活动大礼包，每个大礼包里面有10小包，5种口味。最喜欢吃的还是原味的和黄瓜味道的，秒杀价格很优惠，比单买价格要合适很多。京东送货很快，包装完整，日期也非常新鲜，送货到家服务非常好。	商家id：100006967292
名称：机智的兔纸00	评论：最喜欢里面的猪肉脯很好吃，软硬适中，甜咸口。鹌鹑蛋也不错，外皮很q弹，蛋黄软糯。藕片不是很喜欢，不脆不软的，其余的辣条还不错，个人觉得微辣。鱼豆腐有鱼肉的味道，口感很好，其余的都挺满意！！	商家id：7220465
名称：jd_133509fxx	评论：很满意的一次购物，我一直都很信耐京东上商品，物品都快吃完了才来评价，不好意思，口感很好，吃起来:很不错，份量很足，物流很快！商家服务态度也很好，吃完了后，我还会再买的，因为很好吃，我特别喜欢！谢谢商家服务和京东平台！	商家id：7220465
名称：和***j	评论：非常好的零食礼盒。里面有。嗯，猪肉脯，鸭脖，牛板筋如哦mini烤香肠，鱼豆腐薄豆干素小烧相如铁蛋。味道都非常好，我特别喜欢吃猪肉脯。还有鱼豆腐也非常入味。鸭脖味道也不错，很好的零食礼盒。已经第二次购买了。藕脆脆的非常入味。嗯，我不太喜欢里面的豆干，这个豆干太干了。小香肠不错，配粥很好。	商家id：7220465
名称：陈高冷_	评论：吃了很多才想起来评论 味道还可以 基本都是卤味熟食 盒子比我想象的小了很多很多 里面基本都是辣的小零食 里面的猪肉脯很好吃 我很喜欢 里面有鹌鹑蛋 鸭脖 豆干 藕片等零食 很适合看剧的时候吃 量不是很大 不能吃辣的人就不适合购买了	商家id：7220465
名称：小***姐	评论：满满一大箱，包装很精美，适合送礼，里面有两袋坚果，夏威夷果非常好吃 ，奶香味很浓，罐头也好吃 ，好吃，正好搞活动很实惠，首先从包装上来说，这款硬纸盒是非常大气的，送礼都可以，八袋装很划算了，里边坚果类的味道还都不错，味道不错 。好評 下次再來 卖！哈哈哈	商家id：7220465
名称：萧晓喵	评论：良品铺子“小红盒”，内含6荤3素，一共30包。猪肉脯咸中微甜，芳香浓郁；鸭脖香辣可口，丝丝顺滑；牛板筋嚼劲十足，越嚼越有味；烤香肠精致小巧，口感丰富；卤鹌鹑蛋超级入味，咸鲜适口；卤藕绵密软糯，入口即化；薄豆干色泽油亮，鲜香可口；鱼豆腐口感Q弹，营养丰富；素小烧香辣适中，佐餐佳品。送货速度一如既往，次日直达，值得信赖。	商家id：7220465
名称：涛***在	评论：双十一买的，第二天就到了，快递速度真的很快，一箱子！看来看去这个性价比高！辣条味道找回了小时候的感觉，分量挺足的，价格会比超市便宜点儿，口感是以前吃的那些辣条会软点，辣味也很好很香，蛮好吃的，物美价廉！	商家id：7220465
名称：王***3	评论：小包装很方便，也是京东物流，很快，送货到家，快速解决了家里的零食物资，味道也是各种口味都有，很满意哦，下次买点干果，换换口味。	商家id：7220465
名称：lILXCoEdQqjG	评论：物流很快，第一天晚上下单二天早上就到了，包装很完美，打开里面有三十小包，有昏有素搭配，味道也很好吃，都是带点辣味的，喜欢吃辣的可以下手了。	商家id：7220465
名称：智者通吃	评论：纤丝魔芋，野山笋,黑珍珠葵瓜子,烤面筋,芒果干 凤梨干
呼声最高的
1.酥脆薄饼
2.甜辣薄豆干
3.卤藕
4.鸭脖 鸭舌
5.各种果干 果脆 蔬菜干 脆冬枣
6.南瓜籽夹心海苔
7.黄桃果捞
这些都非常好吃，推荐大家购买。	商家id：7220465
名称：jd348742	评论：货收到，昨晚上下单今天上午就到了，解决了燃眉之急，家里没吃的了，小孩要吃的，天太冷了，去超市还要开车，。满满的一箱，一样买了几包，分量很足，小孩吃了赞不绝口，一下吃了几个。价格也实惠，满199元减一百元，算下来，只有几块钱一包，超市里可能要十几块了。吃完了，下次再买，好评	商家id：100006215480
名称：z***0	评论：百草味那个很多次了，真的很好吃，每日坚果补充每日的营养，独立包装方便卫生，这个脱骨凤爪吃起来不要太爽，大口地吃，没有骨头，全是肉，之前买过，这次双十一活动，果断下手喽，放在办公室当小零食，很好，同事吃了之后也说要去买，大家都好喜欢	商家id：100006215480
名称：凉***5	评论：直在寻找一盒比较适合在办公室吃的小零食，可以及时的这款的饼干，饼干翠翠的，非常的好吃，而且是独立的小包装，里面有很多种蔬菜，营养非常的足够。小包装里面的还有几片薄薄的一小片，超级的香，鲜甜，鲜甜的。再泡上一杯茶，满满的满足感。味道非常的好吃，小孩子也很喜欢吃，同事也觉得很好吃。京东购物十分方便，当天下单，隔天就能到，送货上门。喜欢这种薄脆的饼干，口感很不错，当做办公室小零食和下午茶都很合适，一盒大概有36包，一包4片，嘴馋的时候，一小会就能吃个四五包，推荐海苔味，超级香，咸香咸香的，要不是有些上火，应该会无限回购～	商家id：100006215480
名称：糊涂蛋516	评论：很不错，一直想吃，买的时候以为会很辣，结果吃起来还行，不怎么辣，藤椒口味的，吃起来质感不错，鸡爪处理的也很好，没那么多的渣子，喜欢吃，推荐给大家，独立小包装，吃的时候很方便，吃一次取一次，不会是大包装的打开吃不完。?	商家id：100006215480
名称：君***n	评论：吃完了，无骨鸡爪，完美的去骨技术保留了鸡爪的完整性，筋肉没有一丝的破损，鲜麻Q弹有嚼劲，肉质肥嫩，味道鲜美，淡淡的鲜麻，丢丢的香辣，爪身干净整洁，吃到嘴里没有辣椒皮粘舌，没有整个花椒绕口。。比起传统的泡椒凤爪，更多了一种神秘色彩。。	商家id：100006215480
名称：小***1	评论：百草味的去骨凤爪是藤椒味的，鲜麻可口，Q弹爽脆。原料是用了白羽鸡的鸡爪，肉质肥美鲜嫩。味道中的麻是因为用了四川花椒，鲜麻可口，麻辣鲜香，另外用了四川的泡卤，长时间的泡制整只鸡爪从里到外都充分入味。还有吃起来最过瘾的是去骨非常干净，一大口吃下去没有任何骨头残留，大口吃肉特别爽。	商家id：100006215480
名称：Z***Y	评论：麻辣口味的鸡爪，吃起来感觉非常好，趁着现在有活动，一次性买了六包，每包里面差不多5，6包的样子，独立小包装干净卫生，非常的方便，不止我喜欢，家人也非常喜欢这个鸡爪，吃完还会再次购买的，这个品牌值得信赖。	商家id：100006215480
名称：Blievezry	评论：百草味的零食我觉得强国其他两家，三只??和良品，这次买了一大堆零食，用了满减的活动和店铺的优惠券，非常划算了，特意看了评论有什么好吃的零食推荐，我买了香葱味牛扎饼干，西梅，牛肉干，猪肉铺，葡萄干，香蕉片，小麻花，土豆片，泡椒笋，都非常好吃而且便宜
这个脱骨凤爪吃起来不要太爽，大口地吃，没有骨头，全是肉，之前买过，这次双十一活动，果断下手喽，放在办公室当小零食，很好，同事吃了之后也说要去买，大家都好喜欢	商家id：100006215480
名称：远隔Y	评论：这个爪爪超级超级超级好吃 都是独立包装 肉也挺大的 吃起来很爽口 没有骨头的感觉真的太棒了 网红鸡爪有很多 但是我还是觉得百草味家的吃着好吃 也放心 毕竟是老牌子了 可以挑选自己喜欢的都尝试一下 不是很辣的	商家id：100006215480
名称：j***r	评论：回购啦，回购啦，之前买的一盒吃完了，现在又回购了，脆脆鲨，我的挚爱，好吃好吃，牛奶味道我最喜欢，浓浓的奶香，比巧克力味的还深的我心，一口咬下去，脆脆响，不知不觉，一条又一条，看部电影，一不小心就吃了10条，希望这个疫情在家，不要太胖	商家id：508411
名称：jd_170914exa	评论：商品早已收到，只是一直没有来得及评价，在疫情期间，快递哥也是很给力的，一点也没有耽误，鯊鯊脆的营养配方很丰富，营养配方有牛奶，糖，巧克力，植物酥油，碳酸氢钠，碳酸钙，口感很好，吃在嘴里脆脆的，口齿留香，日期也很新鲜，是2020年的，分量很足，消化吸收很好，小孩特别爱吃	商家id：508411
名称：t***g	评论：非常好的零食，独立包装，吃不了放起来方便。雀巢的口味都吃过，还是最爱经典味，巧克力，百吃不厌，特别香，尤其是里面的威化，而且层数还特别多，越吃越香，停不下来。雀巢大品牌，值得信赖，品质一如既往好，京东物流太给力，疫情期间送货不间断，及时快速。大力表扬！	商家id：508411
名称：易***-	评论：雀巢脆脆鲨威化代可可脂巧克力，最喜欢巧克力味的，甜而不腻，虽然是代可可脂的，但是，香浓酥脆，香甜可口，很好吃。不会有碎屑，不会粘牙，大人和小孩都喜欢吃。这个一共有32条，一条超市卖一块钱的。生产日期也好，很满意，好评	商家id：508411
名称：1***n	评论：雀巢脆脆鲨买了两种口味，一种花生味，一种巧克力味，味道都非常香浓，非常好吃，香甜酥脆，软糯可口，太好吃的一款威化巧克力，味道非常浓，非常好吃，非常喜欢吃雀巢的脆脆鲨，这次做活动赶紧买了两盒，京东送货快送货上门，商品质量和售后服务周到，买零食就去京东商城，太好吃的，雀巢脆脆鲨，好吃。	商家id：508411
名称：1***n	评论：脆脆鲨，巧克力威化，雀巢的脆脆鲨太好吃了，香甜酥脆，巧克力味道非常浓，非常好吃的一款威化，买了两种口味，一种花生味，一种巧克力味，都非常好吃。非常喜欢，雀巢的脆脆鲨太好吃了，再有活动准备再买一点好吃，京东送货快送货上门，商品质量好，售后服务好，以后买零食就去京东商城，太方便了。	商家id：508411
名称：t***w	评论：已经吃了一半啦，非常好吃。脆脆鲨这个饼干香脆甜，里面小包独立包装,既美味又卫生，不会因为吃不完而浪费掉，带到外面作为午点小吃什么的也非常方便。已经复购了好几次了，家里的大人小孩都喜欢吃，吃的停不下来。好好好好。	商家id：508411
名称：小猪哲	评论：雀巢脆脆鲨，我尤其喜欢巧克力味的，脆脆的威化，加上香浓的巧克力，甜度适中，柔软细腻，口感真的非常好。24条送8条新升级，比超市便宜好多耶，这款营养多多，美味多多的好品牌，绝对是家里的必备哦，闲着没事，就来上一条，满足囖～	商家id：508411
名称：英***m	评论：京东物流神速，雀巢脆脆鲨  威化饼干 花生口味我的最爱，独立小包装，干净卫生，口感香甜细腻，入口即化，一开吃就得五六个，雀巢品牌比较信任，已经相伴好多年，比较超市购买性价比高，日期新鲜，价格合理，还会继续购买的。	商家id：508411
名称：那些消逝的光阴	评论：京东物流一直超快，第二天就收到了。打开尝试了一下，口感非常棒，营养搭配合理，分量也足，而且还是大品牌，日期是最近生产的，打开一盒牛奶一起搭配着吃，味道美极了。而且极容易吸收，一天早上精神饱满，干活有劲。好东西，好营养，大家都来买。	商家id：7776792
名称：652544727abc	评论：乳酸菌小面包，收到了，一次买了两箱，挺好吃的，日期很新鲜，两个孩子都爱吃，特别是里面的夹心很好吃，很香甜，软软的，好吃，做活动买的，小小的一袋，拿着吃很方便，干净又卫生，出门带点也方便，物流很快，很满意	商家id：7776792
名称：猫妖九命i	评论：又买了很多好吃的。乳酸菌面包，非常的松软，酸甜乳酸菌，夹心蒸蛋糕，味道非常好，甜而不腻，口感很不错，很好吃。独立包装，方便卫生，便于携带。三只松鼠，大品牌，质量有保障，送货速度非常快，当天买，隔天到，服务好有保障！等这一批零食吃完了，还会继续购入！推荐给大家！	商家id：7776792
名称：laopp	评论：狠满意，快递很快，第2天就收到了，乳酸菌味，味道纯正，奶香十足，吃起来酸甜的，香软可口，口感很好，营养又美味。独立小包装，随身携带方便，无论早餐还是晚餐，老人和小孩，饿了就吃几包，配着牛奶或咖啡，完美搭档。三只松鼠，大品牌，值得信赖，很喜欢在东东上买东西，可以说买上瘾了，老是觉得不够花，肿么办	商家id：7776792
名称：yummy0221	评论：非常好吃美味的小口袋面包，女儿特别爱吃，一说给她买零食就指定要这款，给侄女买回去，也很喜欢。面包很细腻，里面有酸奶，口味很特别，吃起来不会干，不会腻，小小的，很适合小朋友，大人都爱吃。希望以后多多活动。	商家id：7776792
名称：YY6688-jd	评论：乳酸菌夹心小面包配料营养均衡。
选用
进口小麦粉，优质奶源黄油，
劲道面粉。进口乳酸菌。
咬一口酱汁四溢。温柔了我的味蕾。心里胃里暖暖的爱意像妈妈的怀抱爱人的拥抱一样。满满的幸福感。
小巧玲珑的外包装。方便非常满意的体验	商家id：7776792
名称：jd_骆驼加驼	评论：在家没发出去，买些干粮，吃着味道很不错，喜欢乳酸茵味小口袋，夹心量给的很足，爱了爱了。手撕面包也很不错，蛋糕个头却不小，吃着味道也很好。乳酸菌很软而且不是很甜，有点小奶味，小家伙们一下子我能吃好几个，全部都是独立包装！	商家id：7776792
名称：ASP1314520	评论：又买了很多吃的乳酸菌面包，非常的松软，乳酸菌酸酸甜甜的夹心，夹心蒸蛋糕味道非常好，甜而不腻，口感很不错，很好吃，独立包装，方便卫生，便于携带三个松鼠，大品牌质量有保障，送货速度非常快，当天买隔天第2天就到，服务好有保障，等这一批零食吃完了还会继续回购，推荐给大家！	商家id：7776792
名称：j***6	评论：健康入味，营养美味，本来是凑单买的，没想到超预期了，有嚼劲也很入味，对于我这种懒人来说那是非常的巴适了，一小包一小包的独立包装，非常的方便，吃的也很过瘾，总体来说对商品很满意，送货小哥也很负责，京东快递非常快。	商家id：100006215480
名称：瓜子铜锣烧	评论：京东物流相当快！凌晨买，当天下午派送员就给我送到了.里面每根独立包装，吃不了放起来方便。
非常好吃,越吃越香，停不下来。口感真的很好，果然没失望，价格也很便宜，比超市便宜多了，非常符合我的心意吧.里面24条赠送8条一共32根,好像比超市还便宜.	商家id：508411
名称：jd白雪芬	评论：三只松鼠??乳酸菌夹心面包，营养配方丰富，由进口小麦粉，鲜奶黄油，进口乳酸菌种，口感非常不错，轻咬一口，酱心四溢，清新的乳酸菌，夹在柔软面包里，新鲜看的见，分量足，一盒足足520克，易吸收好消化，小孩子特别喜欢，独立包装，携带方便，早餐点心的不二之选，京东物流超级棒，当天下单第二天就收到了，支持京东！	商家id：7776792
名称：一梦祉轩	评论：口感：口感细腻，特别喜欢里面的浆，有一种爆浆的赶脚。。。。
营养配方：面包?很不错，早餐配点牛奶，豆浆管饱了。。。
新鲜：棒棒哒，新鲜细腻，不腻，
分量：虽然盒子小小的，里面单个，独立包装，干净卫生，分量很足啊。。。
消化吸收：很容易消化，小孩特别爱吃。。。。。
其他特色：包装小巧可爱，，，，，	商家id：7776792
名称：l***d	评论：面包三层美味夹心，里面蓝莓果酱，乳酸菌酱，加上农村新鲜鸡蛋，爱上就一口，口感细腻柔软，美味，营养健康，早餐休闲必备食品，保质期2个月多，京东自营送货速度相当快，上午下单，下午就到了，这款面包相当不错，你值得拥有……	商家id：100003880149
名称：近悦山至	评论：这个面包软软的很好吃，蓝莓的味道也挺好，挺能挺香。嗯，价格也很便宜很实惠。就是年前没少了，然后没多久就吃完了。配着咖啡牛奶特别方便特别省事儿。我的吃完了就没有没拍照片。主要是京东的物流太方便啦！我早上买的，然后下午就到了。	商家id：100003880149
名称：胖翁	评论：这款夹心面包真好吃 ，蓝莓酱和酸奶夹心味道美极了，蓝莓的果香和酸奶的酸酸甜甜的口感融合在一起真是佳配！
营养配方：营养高；
口感：口感极佳；
新鲜：四月产品  ，新鲜美味；
分量：一箱一公斤，约二十多个 足斤足量；
消化吸收：柔软绵甜、细腻有弹性、入口易化易于吸收消化；
其他特色：包装有品位、上档次。	商家id：100003880149
名称：j***B	评论：面包刚收到货，就打开尝了一下，口味非常好吃，软软的，营养成分也很丰富，关键是日期还很新，口感自然新鲜了。一箱子的分量很足，足足有二斤。当早饭吃，有利于消化吸收，方便简单。京东配送员的服务态度也非常好?。	商家id：100003880149
名称：r***e	评论：营养配方：营养比较好，特别适合早餐，喜欢里面甜的馅儿。一个面包，里面有两种馅儿，一个蓝莓，一个奶油，很喜欢吃这个味道。关键是面包小，但馅儿很多。
口感：软软的，也没有那么干燥，很好下咽。
新鲜：很新鲜。
分量：一盒一公斤，物超所值。
消化吸收：很容易消化吸收。	商家id：100003880149
名称：是***啊	评论：口感：很软，类似吃肉的感觉。口感很像纯熟那款面包的口感，但其中夹杂了蓝莓味道和奶油味道。
新鲜：蓝莓味还是新鲜的，没有很腐烂的感觉，软软的甜甜的。
消化吸收：感觉有点腻，说实话如果早上单独吃个这个很担心会非常油腻。太甜了加上奶油就很过。	商家id：100003880149
名称：jd_3366182	评论：喜欢蓝莓味的朋友可以下单了！特别好吃，蓝莓新鲜再加奶油点缀味道简直不要太好吃！喜欢蓝莓味的朋友可以下单了！特别好吃，蓝莓新鲜再加奶油点缀味。！道简直不要太好吃！京东自营下单第二天就到货，非常的方便简洁！认准这个牌子！以后会多多多多多多多多回购回购回购回购	商家id：100003880149
名称：王***0	评论：葡ji面包第一次买，并无大过。吃来吃去啥也觉得不好吃了啊，咋办啊，谁能推荐更佳好吃的东西来吗。吃起来没啥意思，还是喜欢吃香香啦啦的东西。这个面包偶尔肚子饿了可以吃。也挺方便的，适合放包里出门的时候好，很方便，口味一般般	商家id：100003880149
名称：j***6	评论：营养配方：小麦粉、全蛋液、蓝莓果味酱、奶油
口感： 软可口
新鲜：2020.3.07生产的，保质期60天，很新鲜
分量：一包3片装，一箱20多个吧
消化吸收：易消化
其他特色：果然葡记的糕点，点心，面包都不错，本人比较喜欢吃有夹心的面包，这个的话，夹心是一层奶油和一层蓝莓，好吃，特别是奶油。适合早上懒得动手做早餐的集美，一袋就饱了。	商家id：100003880149
名称：6***m	评论：已经是第四次买这个面包了，蓝莓夹心很甜超级好吃，蓝莓味道浓郁，口感非常好，拿来当早餐，当零食放办公室都是不错的选择，搭配牛奶刚刚好，每个都有独立的包装，一箱大概22个左右，一口咬下去爆浆，很松软香甜。吃完再回购	商家id：100003880149
名称：angel136*****906	评论：宝贝已经收到，满满的大大的箱，里面有23个，味道非常不错，独立包装，方便携带，早餐牛奶加面包营养又美味，开箱感觉就很好吃的样子，忍不住打开一个尝了一口，有淡淡的奶香味，还可以一层层地撕下来吃，口感很细腻，个头很大。全家人都喜欢。物流非常快，快递小哥态度非常好。	商家id：5097736
名称：_***扬	评论：买东西上京东，快、好、省心。包装很好，手撕面包，23个独立包装，方便携带，早餐牛奶+?，营养又美味。面包纹理清晰，层层环绕，柔软香甜，忍不住撕开一口，醇醇奶香，清甜可口，满口都是幸福。日期新鲜，保质期长，物流配送快?	商家id：5097736
名称：j***p	评论：宝贝已收到，满满一大箱，里面大概有23个左右，味道不错，甜而不腻，已经回购好多次了，很划算，很新鲜，咬一口有奶香味，可以一层层的撕下来吃，甜度适中，口感细腻，家人都喜欢吃，独立包装，携带方便，吃完继续	商家id：5097736
名称：5***5	评论：京东快递速度杠杠的，第二天就收到了。一箱挺有分量，拆开箱子，个头还不小，一个面包有手掌那么大，取出面包?，黄澄澄金灿灿的，咬上一口，满嘴的奶香味，入口即化很绵软，很好吃，饿的时候来一个瞬间能量满满。独立包装，方便携带，好评！	商家id：5097736
名称：A***B	评论：三只松鼠手撕面包品质不错，味道OK，非常好吃，松软可口，口感细腻，打开包装有一股奶香味扑面如来，透发淡淡甜味，撕开面包一丝一丝，好极了，还有独立小包装，方便携带，干净卫生。加上一杯牛奶式或者一杯咖啡或者一杯奶茶，做早餐最好不过，省时省力，做零食也是最好不过，总之很棒！	商家id：5097736
名称：j***e	评论：面包已经收到了，物流很快，昨天下单今天中午就到了，服务态度也特别的好，面包买来当早餐吃零食吃，在配上一杯牛奶，真是非常美味。面包都是独立包装，干净卫生，携带方便，手感非常好，可以一层一层的撕开，闻着味道特别的香甜，吃起来也甜而不腻，松软可口，我和我的侄女特别爱吃，吃完了继续买。	商家id：5097736
名称：喜***安	评论：面包已经收到了，物流很快。这个面包非常好吃，没有酒精味道，很松软，可以一层一层撕开吃，甜度适中。
日期是3月12号的，很新鲜。满满一箱有23个，每个都是独立包装，携带比较方便，干净卫生，价格也比较实惠。	商家id：5097736
名称：猴仔驾到2016	评论：办公室早餐必备。常年吃这个，真的非常好吃。口感很软，浓浓的奶香，很有食欲，很好吃。再配点牛奶，豆浆真是完美。很喜欢这个口味的面包，百吃不厌。而且发过来的都是日期非常新鲜的，这一点真是相当满意了。包装也很有爱，大赞！	商家id：5097736
名称：j***熊	评论：送货特快，次日达，赞！每箱24来个，比在超市买的散装的便宜，开封后有股淡淡的奶香味，样子类似蛋挞皮的样子，每层都很薄，聚拢在一起，很有层次感，颜色有面包皮的焦黄色，给人以食欲，味道甜中略带咸味，松脆可口，一层一层剥开，丝丝甜在心头。早餐来二个，下午茶来一个，方便便宜省心！是我们小老百姓要的感觉！	商家id：5097736
名称：s***9	评论：到货速度快。这个面包非常好吃，松软，一层一层的，没有怪味道，甜度适中，是新日期的。满满一箱分量很足，里面单独小包装，很方便。居家吃外出携带的最佳选择。面包火候烤的刚刚好，没有任何酸味。大人孩子都喜欢吃。	商家id：5097736
名称：以辰扬蕊	评论：最近干粮都快吃完了，赶快买点，这个面包不错，味道还可以，当早餐来吃，松松软软的，口感细腻，打开包装就一股香甜的味道，用的独立包装，非常干净卫生，吃起来也很方便，日期也很新鲜，价格很优惠，很便宜。而且京东快递很快	商家id：4544060
名称：zfz1383821	评论：手撕面包收到了，包装完好无损。日期是近期的 非常新鲜，份量十足。特意吃过了再来评价的 ，大牌就是大牌 ，口感非常不错，微微有点甜，淡淡的奶香味,吃了一点也不腻，还有嚼劲，总之，松软香甜，美味可口。一口咬下去 回味无穷。不仅可以当早餐吃，还可以当小零食随时享用 ，每一个单独包装 方便携带。	商家id：4544060
名称：j***3	评论：喜欢，快递很快，到达的速度很快，满意，面包口感不错，松软可口，有奶香味，很好吃的，香气扑鼻，食欲大增，松软多孔，香甜可囗，足以满足你的每一个味蕾，简极棒极了，独立包装，很方便的，快递小哥也很辛苦，这两天情况特殊，刚好家里没囤货了，来的很及时，好喜欢京东物流，总是以最快物流到达我们手里面，东西不错，价钱也比较合理，还有不定时的优惠券，真的是没的说了，
消化吸收：早上吃一个，饱腹感强。
包装严密，没有压坏，快递小哥也很客气，	商家id：4544060
名称：j***8	评论：味道很好，第二次购买了，每箱20来个，很好吃的面包，比在超市买的散装的便宜，开封后有股淡淡的奶香味，样子类似蛋挞皮的样子，每层都很薄，聚拢在一起，很有层次感，颜色有面包皮的焦黄色，给人以食欲，味道甜中略带咸味，松脆可口，	商家id：4544060
名称：j***8	评论：味道真的没得说，第三次买了，一次买了两箱，每箱20来个，很好吃的面包，比在超市买的散装的便宜，开封后有股淡淡的奶香味，样子类似蛋挞皮的样子，每层都很薄，聚拢在一起，很有层次感，颜色有面包皮的焦黄色，给人以食欲，味道甜中略带咸味，松脆可口，	商家id：4544060
名称：华丽琳美	评论：良品铺子老品牌了，高档零食产品，很好的面包，味道也很好哦。老少皆宜，买来当早餐或者零食吃挺好的，非常松软可口好食，口感细腻，独立包装，很干净，很方哦，打开包装闻闻特别香，口感很不错哦，面包很软还带一股股香香甜甜的味道，面包松软甜而不腻，一囗咬下去，回味无穷，值得推荐给大家，你会喜欢她的哦……	商家id：4544060
名称：昕昕乖宝	评论：面包包装还不错，味道也可以，懒得做饭时当早餐非常方便，口感松软可口，非常细腻，打开包装就一股香甜的味道，独立包装非常干净卫生，吃起来也很方便，日期也很新鲜，价格很优惠，很便宜，给单位买的，同事都说很合适，京东快递一如既往的好，支持！	商家id：4544060
名称：HqJqiPSoTzpl	评论：面包很不错，已经多次购买了，每一个都是独立包装的，方便携带，干净卫生，松松软软的，吃起来香甜软软的，有股麦香味，不是很甜，味道很好，日期也比较新鲜，是最近的生产日期，发货速度很快，京东配货也快，感谢京东	商家id：4544060
名称：d***8	评论：营养配方：小麦粉，水，白砂糖，起酥油，鸡蛋等
口感：松软可口，甜度合适，还有嚼劲。
新鲜：保质期5个月，生产日期到现在还不到一个月，很新鲜。
分量：份量十足，个数是24个。
消化吸收：因为很松软，所以帮助消化吸收
其他特色：独立小包装，干净，卫生，携带方便。	商家id：4544060
名称：华丽琳美	评论：京东送货很快，昨晚下单了明天下午就送到了。面包很新鲜哦，面包买来当早歺和零食吃，很不错的面包，味道很好，非常好吃松软可囗，囗感细腻，易消化吸收，面包很软一股香香甜甜的味道，很松软甜而不腻，面包吃起来松软香甜，一口咬下去回力无穷，都是独立小包装比较干净，吃起来很方便哦	商家id：4544060
名称：T***3	评论：面包不错，味道还可以，当早餐来吃，松松软软的，口感细腻，打开包装就一股香甜的味道，用的独立包装，非常干净卫生，吃起来也很方便，日期也很新鲜，价格很优惠，很便宜。面包很软，一股香香甜甜的味道，一口咬下去回味无穷，推荐购买！	商家id：100005660342
名称：B***9	评论：出不去在家抗疫情，只能买点东西吃吃了。一箱750g，共有18个。面包拉丝有韧劲，口感蓬松、绵软；外表金黄色，有夹心，层次分明；有一股浓郁的麦香味，甜而不齁，恰到好处；独立小包装，便于随身携带；棍状造型，易于手持，大小也很合适。还有其他一堆，赞	商家id：100005660342
名称：jd_411260826	评论：很早之前吃过了就上瘾了，家里人都爱吃岩烧面包，后来在网上买了试吃，果真是没让我失望。味道软软的，甜甜的，很美味。一口咬下去，表面是酥脆的，里面是软的，不似其他面包的甜腻，味道适中，给予味蕾不一样的体验	商家id：100005660342
名称：长***英	评论：包装盒很精美 ，无破损。独立包装，方便携带，容易撕开，好存放，也不会浪费。已经买了很多次了，奶酪口味的，孩子特别喜欢吃。分量也很足，日期也很新鲜。软绵香甜，怎么吃都不腻。当早餐也合适，再配上一杯牛奶，营养好伴侣。	商家id：100005660342
名称：小幽精灵wfd	评论：营养成分不知道，包装看着很干净卫生，整箱装，看着有食欲。口感不错，吃着有点咸，软硬适中，吃完有点渴。日期还算新鲜1月的。分量很大，可以吃好一阵子，孩子爱吃，上班必备。这疫情也不知道什么时候过去，囤着吃。	商家id：100005660342
名称：小草-sunny	评论：良品铺子的盐焗乳酪吐司面包采用新西兰乳酪，入口香嫩如蛋挞，吐司口感绵软回弹，拥有醇厚的奶香，口感细腻柔滑，外酥黄金内软清甜，细腻绵软不粘牙。小饿小困的最佳首选。良品铺子乳酪吐司面包 很有必要买，除了好吃，没缺点，更美味，孩子上学了，早上两片吐司一杯牛奶，元气满满。	商家id：100005660342
名称：Tammy-hy	评论：不愧是网红蛋糕！确实很好吃！香糯可口！软软的，口感很好！小宝很喜欢吃，一下就吃了两个！哈哈！当早餐或者午后甜点都很合适呢！岩焗乳酪吐司也不知道具体是啥，反正就是觉得很好吃！良品铺子很多小吃都做的很好，会继续回购！	商家id：100005660342
名称：w***i	评论：我们家的早餐每次都是在京东买的，一次都买很多面包啊手撕包啊，这个良品铺子的面包很好吃，上次买的是那个手撕棒很好吃，现在卖光了，我就换个口味换着吃吃，没想到也超级好吃，太棒了，这样子的早餐非常方便，又有营养。	商家id：100005660342
名称：4***f	评论：哇，这款良品铺子的吐司真是好吃，早上当早餐，下午当下午茶，介绍说是选用新西兰干酪，真是感觉高大上，收到货马上吃一片，味道真的很不错，价格也亲民，不贵，越嚼越香，柔软有弹性，家里人尝了也说很不错，吃完后再入一箱	商家id：100005660342
名称：h***1	评论：营养配方：材料不错，配方合理营养，含有多种维生素，钙，铁，锌等营养元素，小朋友吃也很健康，对成长很有帮助。
口感：口感松软，很嫩。
新鲜：就跟刚出炉的一样，特别软嫩，很好吃。
分量：分量比较小，一分钱一分货吧。
消化吸收：含有丰富的纤维素，特别好吸收。	商家id：100005660342
名称：玮L小小	评论：良品铺子的零食非常不错，大品牌，包装非常高大上档次，大大的一盒整整21包，有鸭脖，鸭舌，鸭锁骨，鸭菌，鸭翅，味道香辣微甜，肉质鲜美柔韧有嚼劲，真的是非常好吃的小零食，这段时间宅在家里，可以一次吃个够了。	商家id：3924063
名称：胭***0	评论：良品铺子的零食真的包装又很高大上，味道又特别好。真的超好吃面包，包装好，很香，口感好，家人喜欢吃。
鸭货零食，味道很有层次感，麻麻辣辣的特别有味道，非常好吃，太爽了。
辣条小小包一包一包的特别好，吃不完不会浪费味道特别好，小时候的味道。
京东自营昨天买的今天就到了，送货特别快，感觉很干净卫生，会继续回购。	商家id：3924063
名称：易峰lee	评论：在家除了吃还是吃，突然想吃鸭货，对比了半天选择良品铺子，首先特别要赞京东物流，半夜下单下午到货，特殊时期依然给力。吃了鸭脖、鸭掌、鸭舌，味道各有不同，不比鲜货味道差，而且种类多绝对满足胃口，储存起来解馋，点赞!	商家id：3924063
名称：小***7	评论：已经买过好多次良品铺子啦 绝对的要回购 鸭脖 铁蛋 辣的好吃 还有坚果开心果 夏威夷果小家伙最最爱吃的 每天都要吃 最近还加购了华夫饼 还有一款新的零食 奶片 有独立包装出门带着也非常方便 小宝宝吵闹的绝佳选择 还有山楂片 也是独立包装 一小袋子方便外出	商家id：3924063
名称：泡泡饼饼	评论：换了就好了，有甜辣的，有香辣的，有麻辣的口味很多很好吃，肉叔叔的骨头也是粗的，太好吃了，下次还会购买。	商家id：3924063
名称：巴***身	评论：小包装很精致的，拍下很多，结果不是一个地方发货的，但是一天到的，包装也没有破损，质量很好，东西很多，都是真空精包装的，适合现在在家吃的小零食，鸭舌味道鲜美，带点微辣，配点小啤酒简直美极了！买它就对了！超好吃哦！	商家id：3924063
名称：奇异兰馨	评论：很不错，感觉还不错，还没吃，看着还不错。份量还挺好，有二十来包，买着喝酒的时候买着下酒的。买着感觉和店里买的量有点少。考虑了很久，买了这个，等着在这边喝酒，吃卤味，很不错。期待着这次完美的体验，下次还买。	商家id：3924063
名称：小白龙来了	评论：良品铺子品质不错，正品，价廉物美，味道不错，不是太辣，小孩老人都可以吃，种类很多，490克的重量量很足，太好吃了，下次还会来买的，加收藏了后期关注下看看有活动没，便宜了应该能屯点货，保质期长能放好久，出差旅游必备小零食啊，不错不错！！！	商家id：3924063
名称：聒噪人心999	评论：已经是第二次买鸭肉大礼包了！最爱吃里面的无骨鸭掌，和鸭舌。个人觉得辣度可以接受，吃不了辣的人会觉得很辣，甜辣味的鸭翅鸭脖也不错，追剧无聊的时候吃一两个解解馋！
鸭肫也好吃又香又辣，几完三个第二天长痘了哈哈哈！	商家id：3924063
名称：橙橙Jay	评论：第二次买了，很少在网上买卤味，但良品铺子家的东西还是很给力的，东西花样多，且辣的口味也不同，像我这种不怎么能吃辣的的人，对甜辣还是可以吃的，不是也别辣，关键吃的东西也很干净，没有什么杂质，包装也很给力，店家一直缺货中，等上架了，就立刻买了…京东物流也超级给力哈	商家id：3924063
名称：j***8	评论：领了优惠劵买的，超级划算，超级好吃。满满一箱的三只松鼠零食，里面是小包装，外层大袋包装，独立的小包装，方便卫生，携带方便。拆开一小包，好吃停不下来。满嘴香味，炭烧腰果也超级好吃，鲜味特别突出，芝麻在最里面很香，也不是很咸，总之老少皆宜，推荐。	商家id：7874705
名称：王***洁	评论：三只松鼠。邀约海苔狠好吃的。芝麻夹心的。芝麻醇香。活动购买超值。里面都是独立包装。。。。。。。一袋一袋的。方便卫生。携带方便。特别好吃。脆脆的。香香的。大人小孩都爱吃。已经购买了好多次。真的很好吃。以后还会买的。	商家id：7874705
名称：顺***a	评论：活动购买，超级划算，超级好吃。满满一箱松鼠零食，够吃一阵子了。外层大袋包装，几层小包独立包装，方便卫生， 携带方便。
拆开一小包，好吃停不下来。满嘴香味四溢，又脆又甜。鲜味特别突出，芝麻在最里面很香，也不是很咸，总之老少皆宜，推荐。	商家id：7874705
名称：b***7	评论：不一样的美味，不一样的口感，不一样的味道，太好吃了，真的太好吃了，酥脆可口，嚼起来脆脆的，香香的，让人停不了口，真是太棒啦……味道真的太棒了！一盒真的很快很快就吃完了。还想吃呐，还好一下买了好几盒。味道真的好呐……	商家id：7874705
名称：苏菲的世界易	评论：很大一大袋，里面独立小袋装的！干净卫生，方便携带出去游玩携带，大爱这种包装。撕开后里面海苔挺大的，是那种小尺寸的，而且看起来很有质感。买的是海苔中间夹的芝麻，脆脆的，香香的！口感很好，朋友很喜欢，大人也很喜欢这个味道和口感！	商家id：7874705
名称：若离若梭	评论：海苔好吃到哭，香酥脆口，入口立即化开，买了很多东西，之前的评论一直默认好评，自从伽了这个 蔚·昕 ?xsxc-618（一定要带上横线哦！）才知道萍价可以换零钱，一條可以换叁元，原来之前很多评论都浪费了，现在好了购物又可以省不少钱了~！不光这个产品，所有的商品都可以换呢~海苔的香味大海的气息，真的很赞的一款海滩那些其他牌子都弱爆了，以前吃过韩国的海苔和这口味是差不多的，曾经吃过一款口味比较重的，一般吃海苔的喜欢吃的，好像口味都挺重，反正就是巨好吃，还不是很贵，值得购买的一款海苔，有白芝麻的夹心和干紫菜，吃起来特别特别的香，不是油炸的，而且海苔也是来自北纬32度的海域，别问我怎么知道的，我也是看包装上面的来反馈的，反正很信赖三只松鼠的食品，质量做的都非常好，之前吃过它家干的无花果也是非常的好吃，入口即化呀，反正自从吃了松鼠家的零食，钱包就一直没有鼓过，包装也是做的非常的好了，我很喜欢的，是正品无疑而且日期事三月中旬的，很新鲜，完全不用担心过期啊胀袋啊拉肚子啊，统统不会出现的，好吃吃很多也不会长痘。不会上火什么的	商家id：7874705
名称：z***i	评论：这次三只松鼠搞活动，很便宜，买了很多，小黄鱼，小麻花，豆腐皮，猪肉脯，每日坚果，尤其推荐，味道棒极了，平均价格也不高，买起来很划算，基本都是独立包装，吃起来干净卫生，出门在外带着也方便，有需要的话会再次回购！！	商家id：7874705
名称：874922389	评论：买了很多，这份是给爸爸妈妈买的，买了碧根果，开心果，蜀香牛肉，海苔脆，花生，感觉还可以吧。本来想买腰果的，但是没有货。开心果果子很大，还不错。草莓干也很大，牛肉辣辣的，挺香的。活动时间买的，还算实惠。	商家id：7874705
名称：若离若梭	评论：口感味道：口感细腻香甜，好吃个人觉得蜜汁味最好吃哈哈哈出福利了~！只要珈上这个崴，心：xsxc-618，任何商品只要是在京东购买的，莱找我，就可以换澪花钱的哦！首 评两元追加一元，一條可以换叁元，一天就光买东西轻轻松松拿一百~！赶紧加入吧~已经有很多人来换了。 商品分量：一包的分量挺多的，一天吃了两包。比较好吃 新鲜度：不错~！是我喜欢的味道，最主要的是这位卖家真的是一位特别负责人的卖家，过程中有一点小问题卖家都努力的为我解决了，十分感谢！吃起来有嚼劲。一袋里面有好几小袋，都是独立包装的，比较方便携带也比较卫生~！简直好吃的不得了，哈哈，一直在京东买零食香香甜甜，超级好吃，我吃了还想吃，买了还想买，超级好吃，太棒了，很喜欢吃，腰果，香肠，猪肉铺等等等等，每一样都是我的最爱，孩子和家人都超喜欢。京东物流一直是超给力的，送货速度非常快，服务也好，继续支持！口感 甜度是比较高的，味道比较重，我个人偏爱淡一点的 味道，不是很喜欢，而且原味真的超級粘手，油中带 腻的感觉，感觉我的手指与肉于之间隔着一层浆糊， 每一一片都千千的，吃完也不会觉得特别咸，完全我 的爱！这个密汁猪肉条。	商家id：7874705
名称：简单就好Oo	评论：抽到一张满300减210的券买了好大一堆，有约浪海苔，草莓干，牛肉粒，芝麻酥，猪肉粒，猪肉脯，蜂蜜半边梅，山楂片，和蒸蛋糕，价格很实惠，三只松鼠这个牌子很好吃，已经买了N次了，京东物流也很快，隔天就到了，就是现在不给送货上门了，有点不方便	商家id：7874705
名称：你妹密码找不到	评论：这是最认真的一条评价，因为口味多，没办法做到每个都评价，炸酱香脖好吃，玉米棒不好吃感觉一嘴油，玉米片好吃脆口，麻花硬也有些油，麻花给的太多了，小小鱼仔美味，小鱼蛋蛋美味，觉得特别适合下酒菜哎，竟然还有棉花糖，这个就有点凑数了	商家id：7307139
名称：j***0	评论：收到了，量很大，满满一大盒子，各种各样的口味的小零食，家里俩孩子能吃很久，糙米卷很好吃，辣条特别辣，还有小香肠也还不错，小零食偏油腻，像是这种散装零食味道没那么正，不过也还不错，偶尔买一箱囤货是可以的，。。。	商家id：7307139
名称：若离若梭	评论：口感味道：口感细腻香甜，好吃个人觉得蜜汁味最好吃哈哈哈 商品分量：一包的分量挺多的，一天吃了两包。比较好吃 新鲜度：不错~！是我喜欢的味道，最主要的是这位卖家真的是一位特别负责人的卖家，过程中有一点小问题卖家都努力的为我解决了，十分感谢！吃起来有嚼劲。一袋里面有好几小袋，都是独立包装的，比较方便携带也比较卫生~！简直好吃的不得了，哈哈，一直在京东买零食香香甜甜，超级好吃，我吃了还想吃，买了还想买，超级好吃，太棒了，很喜欢吃，腰果，香肠，猪肉铺等等等等，每一样都是我的最爱，孩子和家人都超喜欢。京东物流一直是超给力的，送货速度非常快，服务也好，继续支持！口感 甜度是比较高的，味道比较重，我个人偏爱淡一点的 味道，不是很喜欢，而且原味真的超級粘手，油中带 腻的感觉，感觉我的手指与肉于之间隔着一层浆糊， 每一一片都千千的，吃完也不会觉得特别咸，完全我 的爱！这个密汁猪肉条，。感也很刺激，有时候一片很 软，。感超妤，超级	商家id：7307139
名称：jd_1574489	评论：一收到快递，就迫不及待的拆开了，一打开，非常的少女，粉粉的，，非常漂亮，里面有各种各样的小零食，非常适合送女友，送小孩，里面的零食也很好，吃起来也很好吃，而且还不贵，物美价廉，整整一箱零食，没有下手的，赶紧下手尝尝吧，物流也非常给力	商家id：7307139
名称：淡然一笑1112	评论：第一包装非常好，非常的干净。简直完美，值得购买，快递京东速度第一，当天买当天收，就是无敌快递，速度可比顺丰航空件，派件员服务态度简直一流完美，第二，味道简直太好吃了，很卫生很干净。没有其他产品那样都是香精味，值得购买很辣很好吃。	商家id：7307139
名称：壹条闲鱼	评论：真的超划算呢，好大一盒里面品种又多，什么都有，有肉有豆豆有泡，有什么膨化食品，还有饼干，还有棉花糖，真的超级多的鸭脖，要鸭脖子，小鱼干青豆还有什么嗯粗粮诶，还有什么什么什么网址啊，小饼干那巧克力啊什么？我都有应有尽有追剧看电视好伴侣。宅在家等一起，这些就是好东西，买买买值得推荐。	商家id：7307139
名称：灵魂挚友丶	评论：辣条总算收到了，迫不及待打开尝了一包，味道挺好的，很辣很辣的那种，一直辣一直爽，份量也挺足，物美价廉，值得购买。而且辣条的种类也挺多，满足你的各种口感，非常贴心，另外整体包装也显得挺精美的，拿来送女朋友也挺棒的，要是能在多送个几包就更好了。点个赞支持一下	商家id：7307139
名称：花落微凉梦静幽	评论：这个是我买来送女朋友的，里面的东西很多很多，88包，辣度中等偏上，有藕片，鸭脖，鸭翅，香肠，等等，都是肉食，女朋友说挺好吃的，箱子是小黄人也挺可爱的，这一箱子够吃好多天的了，马上六一了，准备回购，物流速度很快，第二天就到了	商家id：7307139
名称：涌泉知流意	评论：零食包己收到，京东快递很给力的，是给微辣口味者买的，吃着直呼过瘾，吃像看着实在不敢恭维，这个也是第二次购买了，辣条色香味俱全，口感嚼劲十足，辣味入口，啤酒在手。也是宅家看电视的绝配，祝卖家生意更上一层楼！	商家id：7307139
名称：嗯***F	评论：好吃  但是魔鬼辣真的太辣了  像爱吃辣的都觉得很辣 吃了两根 辣得眼泪都流出来了 赶紧些水果缓一缓  其他3包香辣的还是很好吃 没那么辣 自己能吃完一包 十几块钱就有4包 通过小助手买还有返现 快递很给力 两天就到了	商家id：7307139
名称：jd_497387954	评论：港荣蒸蛋糕好吃不上火，这句话说的没错，之前买过，真的是好吃，不上火，这一次又买了奶香口味的，软软的，弹弹的也不粘牙齿，淡淡的奶香味，伴着丝丝的甜味，非常好吃，入口即化，也适合老人和孩子吃，价值也非常高！	商家id：2540415
名称：飞***儿	评论：的一大箱,然后里面的话呢,就是有很多个,打开的话呢特别软,特别松软,味道也很好味道,味道,而且也特别的营养,嗯,比如说早上直接配一杯的话,还是挺好的,也很方便。很小很精致,然后特爱,当早点呀,或者是偶尔饿的时候上班时都很方	商家id：2540415
名称：w***6	评论：满满的一大箱，然后里面的话呢，就是有很多个，打开以后的话呢特别软，特别松软，味道也很好味道，味道很好，而且也特别的营养，嗯，比如说早上直接配一杯牛奶的话，还是挺好的，也很方便。很小很精致，然后特别可爱，当早点呀，或者是偶尔饿的时候上班时都很方便	商家id：2540415
名称：jd_1194140	评论：这种小蛋糕吃了很多牌子了，但是还是觉得这个牌子最好吃！口感很好，细腻柔软，轻轻松松咬上一口，真是好香。满口留香，大人，小孩，老人都喜欢吃！好吃不上火。当零食最好的选择！价格也是良心价！蛋糕就认定港荣蒸！大牌信的过！	商家id：2540415
名称：白猪娃子	评论：这个牌子的蛋糕不是第一次吃，还是觉得这个牌子最好吃！口感很好，细腻柔软，轻轻松松咬上一口，真是好香。满口留香，大人，小孩，老人都喜欢吃！好吃不上火。当零食早餐都是最好的选择！对于这么好的口感卖这个价格，决对是良心价！蛋糕就认定港荣蒸！大牌信的过！尤其自营商品，放心购买就是了！	商家id：2540415
名称：x***n	评论：港龙蒸蛋糕应该也是大家比较熟悉的。味道比较香甜，而且据说好吃不上火，口感的话比较软糯，不像面包那样比较粗糙，干燥，比较细腻，平时放一些在家里边，饿的时候就可以吃，比较方便，配着牛奶可以当早餐，带在路上，很方便。	商家id：2540415
名称：钟情呢	评论：色香味俱全
口水直流
味浓香醇
浓而不腻
只要吃到软软的奶酪蛋糕，就什么郁闷都没有了，软软香香的，是最好的安慰自己或犒劳自己的小礼物！
好吃，香甜，爽口，口齿留香，质量杠杠滴，种草，以后指定这家购买。物流也很快，又好吃，家人都喜欢	商家id：2540415
名称：蔻蔻lvy	评论：营养配方：配方很有营养，当早餐或者零食都可以
口感：吃起来很松软，软软糯糯，口感特别好，家里孩子特别爱吃，香甜口味，奶香味很大，特别好吃
新鲜：日期很新鲜，可以吃很久
分量：满满一箱，量很足，够一家人当零食或者早餐
消化吸收：很松软，真的很好消化	商家id：2540415
名称：魔神之刃	评论：已经买过好几次港荣蒸蛋糕了，家人很喜欢吃，港荣蒸蛋糕吃起来绵软香甜，而且营养丰富，配料里有小麦粉，鲜鸡蛋，白砂糖，海藻糖，葡萄糖，乳粉，奶油等，这次直接买了一个大箱900g的可以吃一小段时间了，蒸蛋糕吃起来就是不错，吃完下次还会再买	商家id：2540415
名称：bxyyc36555288	评论：收到快递一看，外观包装很漂亮，打开来数了数个头还是很多，一个个圆溜溜的，看上去好可爱，迫不及待的拿了一个拆开来吃了一个，一口咬下去软软的，而且不是很甜，有股浓浓的奶香味，味道真心不错，价格又便宜，早上配牛奶真是一顿美味的早餐，不管是家里人带着上班还是孩子带着上学去吃都非常的方便。	商家id：2540415
名称：w***n	评论：好多包，口味全，吃货的首选。快递给力，昨天下单今天就收到了。以前买过没有这个量大实惠。以后还会购买，希望会有更多惊喜，京东品质保证非常不错，值得信赖的品牌，买地道的宝贝儿还是选京东。别的不多说，大家可以买了看看，不会让你失望的！	商家id：100012076422
名称：云彼端之新	评论：东西不错啊，老婆收到很满意，总体评价不错，味道也很不错，种类蛮多的，饼干，巧克力，薯片，玉米片，海苔等等，吃起来挺爽口，就是怕给吃胖喽?不过猪饲料嘛，就是要给好吃好喝的伺候着，这样才行的！总之老婆满意才是最重要的！	商家id：100012076422
名称：jd_136136zepl	评论：这个真的是，超大一包（箱）。首先包装就很可爱，有带子拎着很方便，主要是东西都很好吃（除了里面的萝卜 真心不太好吃，当咸菜吃还可以），肉类的也很多，最爱脖子和翅 其它的也很好吃，最主要的是还很便宜哦。。。。。	商家id：100012076422
名称：噶神	评论：一大盒好吃的，都是各种不同的小零食，大人小孩都爱吃，饼干，糖果，巧克力，种类齐全，应有尽有。这一盒是买来给远方的家人做生日礼物的。家人都很喜欢。因为有小朋友，所以特地挑了这个不辣的。包装盒也很好看。粉粉的可爱小猪猪一枚，超萌超可爱，小朋友喜欢得不得了。我能说其实就是冲着这个盒子才买的吗？“皇家猪饲料”搞笑又有寓意。挺不错的创意。	商家id：100012076422
名称：枫叶与栀子	评论：我家宝贝很喜欢，大宝贝拿来吃，小宝贝拿来玩，都很开心，还不错	商家id：100012076422
名称：c***9	评论：京东次日达，夜里下单第二天就到了，快递小哥服务非常赞，快递没有破损现象。满满的一盒，很好吃，很适合我的口味。提醒一下，对于不能吃辣的，还请三思！最后一点吐槽一下，我明明买的肉类，里面竟然有素食？	商家id：100012076422
名称：布鲁塞尔小男孩	评论：盒子很漂亮，零食种类很多，味道也不错，还有一盒花，香香的很漂亮，还有一本仙女证书，很好，孩子喜欢吃，就是对于这个价格我觉得贵了点，如果有活动应该还会回购。	商家id：100012076422
名称：jd_牛妞85	评论：哈哈哈～～娃最喜欢的猪饲料零食，有颜值，品种丰富，每次不知道买什么的时候，买一箱这个，全齐了！满足娃的小愿望	商家id：100012076422
名称：j***b	评论：搞活动的时候买的，感觉挺实惠的。五十几块钱买了满满一盒，味道还可以，挺好的。之前也经常买这种小吃，其他牌子的也买过很多。味道不做都各有各的特色，但是感觉这次特别的实惠。种类也很多，值得推荐。不错的一次购物。	商家id：100012076422
名称：我***m	评论：物流速度给力当天拍当天到，图片和实物一致，包装精美，开封后卖相很好，相当有食欲，种类比较多，美滋滋，一次不错的购物，值得推荐，配送的小礼物很满意，忒别是哪个小仙女证书，值得赞一个，不错，想当用心，皇家进口猪饲料盒子也是个经典，小零食包装精美，吃了几包，等吃完了再来追评	商家id：100012076422
名称：sunny868868	评论：很好吃?！也很辣?！很好吃?有烧烤味????很下饭，是很好的零食选择.
不过就是稍微有点辣，以为烧烤味的不辣，结果有一点辣，但是很开胃！就着啤酒吃很美味.
是自己吃，和送朋友亲戚的好选择！	商家id：100005128356
名称：jd_152181pcs	评论：第一次吃烤面筋，不知道口感怎么样的，直到吃了良品铺子的烤面筋才知道，原来烤面筋真的真的好好吃。说说良品铺子的烤面筋怎么样吧，就像肉丸一样，面结实，但是，它不硬啊，吃起来很爽口，反正就是好吃，建议大家买哦，真的很好吃的，我会回购的	商家id：100005128356
名称：j***k	评论：超级好吃！！
好吃！！
好吃！！
是那种甜甜的辣，还带有其他味道，不是光辣，面筋嚼起来口感很不错，就是小时候小五角的味道比那个还nice，而且比小时候的小零食健康的多哦
价格便宜实惠，就是很喜欢良品铺子的零食。
而且物流超级快，服务态度特别好	商家id：100005128356
名称：Ethel-mmd	评论：有嚼劲的呢，味道好吃，香辣味的，吃在嘴里爆香可爽了！每根都劲道十足，面食能做到这个口感已经超级厉害了！虽然不是第一次吃，但每次吃都有新鲜感。包装也很完整没有漏油漏袋，买了两袋回来就吃光了一袋！还会继续回购！	商家id：100005128356
名称：jd_haozig183	评论：口感柔韧，多孔香辣多汁优选原料十道工艺精制而成，味道香辣可口，快递也很快，包装的时候上面有水，不知道是不是喷的消毒水，然后日期的话也是元月份的比较新的日期，是挤压类糕点，这个应该是面制品做的吧？良品铺子一直是零食中的小霸王，做的特别棒，一直值得信赖	商家id：100005128356
名称：jd_taijiayuan	评论：外观可爱大方，面包片表面呈巧克力色，内部有黑麦，入口甜香，弹牙可口。富有弹性，陪牛奶和豆浆做早餐很适合，还有淡淡的麦香味。稍微有一点甜味，小孩子和老人吃的话刚刚好，做减肥餐也很适合。价格也很便宜，值得购买，物流也很快，下次还会再来购买，好评！	商家id：100008621120
名称：妥***7	评论：这款面包，营养配方很全面，吃起来特别松软，口感新鲜，不是特别甜，南瓜味比较浓。适合当早餐配上牛奶或者豆浆给孩子吃，特别方便，现在是活动买的，过年期间物流也送货很给力，而且有促销。简直是物美价廉呀，非常满意本次购物	商家id：100008621120
名称：jd_3087740106	评论：为了均衡营养，吃的食品不单一，就看到了这款黑麦代餐面包。第一次购买舌里，很快就收到了。打开后还是给了我一个惊喜，小袋包装一袋两片，方便卫生。吃起来松软，Q弹。看配料表里，没有白砂糖，所以不是齁甜。虽然是粗纤维但口感很好，面包也很新鲜。	商家id：100008621120
名称：jd_135228psi	评论：黑麦面包，适合想减肥的朋友，独立包装，携带方便，到家就吃了两袋，口感很好，日期也很新鲜，特别适合血糖高的人食用，早上配个鸡蛋和一杯牛奶，营养又方便，平时可以放包里几个，外出就餐不方便的情况下，可以拿出来就吃，太方便，吃完了肯定回购	商家id：100008621120
名称：小***_	评论：买了两箱，刚刚收到货，就打开来尝试了一下，黑麦的还行吧！软软的，营养成分很丰富，关键是日期还很新，口感自然很新鲜啦！一箱20个，还挺大包的.当早饭吃，有利于消化吸收，还给健康，方便简单。京东配送员的服务态度也很好。	商家id：100008621120
名称：沫研_	评论：低脂面包里最脂肪含量最低的面包了，全麦面包一般口感都不会太好，不过这款面包做的已经很棒了，日期新鲜，分量也很足，容易消化和吸收，而且特别抗饿，减肥人的福音，而且是独立包装的，吃起来也特别方便，也避免了受潮问题，非常棒	商家id：100008621120
名称：钱***3	评论：营养配方：南瓜??味的吐司，颜色有南瓜的橙色，看起来胃口大开呀，配上柔软的吐司，搭配简直不要太好了
口感：口感软绵绵的，带着南瓜特有的香味，吃一口香香的南瓜味道直入口腔，加上吐司的面包香，太好吃啦
分量：分量足够多，怎么吃吃都吃不完，一大箱，又便宜，快来买它。	商家id：100008621120
名称：j***o	评论：大品牌，值得信赖，立体烘培，匠心工艺，精选食材，吃过很多种，感觉这个味道不错，包装设计精美，满满一箱，独立包装。入口绵软，松软香甜。皮薄馅多，吃一嘴满嘴都是肉松！色泽金黄均匀，口感不错。价格实惠，质量有保证！京东快递小姐姐服务一流。全家人都爱吃！香味扑鼻！真的特别好吃！还会再次光临。	商家id：100001283397
名称：袁刚13141516	评论：时间到了之后，打开烤箱，香味扑鼻而来，颜色非常鲜亮，金黄金黄的，取出稍微放凉，面包脱模，按一下，蓬松喧软，里面还有好多果干，非常好吃，自己在家做的用料十足，可以根据自己的喜好，往里加一些果干坚果之类的都可以。这个面包的做法非常简单，比较容易操作，小伙伴们可否喜欢？	商家id：100001283397
名称：changyuanjie0124	评论：肉松饼很好吃，口感细腻，肉松饼属于闽菜系，呈金黄色，以面粉、鸡蛋、肉松制作而成。它有里而外松松软软，入口即化，非常适合寻找传统美食的食客。且由小麦面粉制作的肉松饼有养心益肾、健睥厚肠、除热止渴的功效。真是不错！	商家id：100001283397
名称：Fading木讷	评论：这款肉松饼非常的不错，还没吃看着就非常有食欲，闻起来非常香，口感也很好小孩非常喜欢吃，吃起来就停不下来了非常的松软好吃，独立包装干净又卫生，放心安全食品。快递小哥速度也非常的快。等吃完了又继续买点吃，大家不要犹豫了赶紧下单尝尝吧！	商家id：100001283397
名称：j***y	评论：京东快递速度一如往常的快！产品包装上档次，色彩明亮，打开来满满一箱，有30个，买来送人和自己吃都很好。肉松饼看起来色泽金黄，拿起来松软不是那种硬邦邦的，味道也很好，咬上一口满满的肉松，咸鲜可口，满鼻扑香。已是第二次购买了。	商家id：100001283397
名称：我***脸	评论：下雨天，京东小哥还送货上门，太不容易了！！！辛苦辛苦！肉松饼目测30多个左右，皮薄馅料非常多，很软，不是硬邦邦的，口味是咸甜的，有一股肉香味，不腻人，真的特别好吃，一下子吃了好几个，没有不饱和脂肪，这点挺好！和友臣肉松饼相比口味有差别，各有特色。总的来说，百草味这个挺惊喜，强烈推荐！！！	商家id：100001283397
名称：小***儿	评论：独立小包装，干净卫生，方便携带，打开小包装就能闻见香味儿，儿子特别爱吃，一口气能吃好几个，之前买了两箱，吃的差不多了，正好看见京东又有活动，赶快又下单两箱，京东物流特别给力，下单第二天就到，所以买什么都先选择京东	商家id：100001283397
名称：ping_0803	评论：已经吃完了，借图一用，已经是多次购买，回购多次，非常棒的产品，香甜可口美味佳肴，肉松材质很好，反正我是吃着合口味，分享给同事也说很好吃，价格也不会很贵，早餐下午茶都很适合，当小零食吃，吃完再买点难吃腻	商家id：100001283397
名称：风从东方来cjl	评论：最近口味特别好，消化力也强，夜里肚子饿了常想吃点东西，看到京东商城上百味草肉松饼在做秒杀活动，价格降了便宜许多，自己也喜欢吃肉松饼，头一次买这牌子肉松饼，味道挺好的，口感也不错，分量也多，特别新鲜，下次还会再买的！	商家id：100001283397
名称：黎***8	评论：百草味的肉松饼味道不错 里面肉松很多 咸味适中 吃多了也不觉得油腻 日期很新鲜 价格比超市的便宜 独立包装 携带方便 干净卫生 里面有30小包 当下午茶吃非常不错 买回来三天已经吃了半箱了 还会回购的 京东快递非常神速 早上下单下午就到了 现在所有东西基本都在京东买的 很方便	商家id：100001283397
名称：d***c	评论：小姑娘非常爱吃良品铺子的零食，做活动买还很划算，这种烤面筋很好吃，粗短条，很辣，非常筋道，嚼起来很好吃，劲道醇香，辣香爽口，香辣味好吃，良品铺子质量有保障，孩子吃很放心，辣的很有味道，送货也很快，头一天下单，第二天就送到了，买了一大箱，都很好吃，孩子经常吃良品铺子，大家都觉得很好吃	商家id：100005128356
名称：小猢狲lu	评论：挺好吃的 已经第4次购买良品铺子了  喂也很正 口感也好  快递也快  卖家服务态度也很好  好吃到吃完第一个就还想吃第二个第三个  总之不错的一次购物  相信京东  支持良品铺子  祝店家生意兴隆。	商家id：100005128356
名称：童***话	评论：良品铺子是家里一直回购的，这次又买了好几样，寄过来满满一箱，活动价算下来比实体店还是划算。每一样品质都很好，开心果个大饱满，肉松饼酥软咸香，面筋买的是烧烤味，也带有一点点辣味，感觉比烧烤店的还好吃。自从有了京东就不去超市了，方便快捷还很实惠，快递小哥服务超级棒，无论刮风下雨送货到家，信赖京东！	商家id：100005128356
名称：瘦鸡潜废啦	评论：送货真的实在太快了吧！不到12小时就送到家了，老婆爱吃这个牌子，味道不错，很好吃的。这次是第N次买哦，不知多少次很愉快的购物啦！
我在写多少个字也不能表达我的内心想法，好吃就是好吃没的说！哈哈哈哈！废话多了有点！不多没关系。吃完再来买就是啦！	商家id：100005128356
名称：jd_假笑、也自然	评论：辣条不得不说还是要买良品铺子的，小包装非常实用，方便，就是太好吃了，容易上瘾，而且这样的价格买这么多，忍不住就想吃，简直了，这真是货真价实，吃完了以后让人回味无穷，这次购物可以说是非常完美了，吃完以后下次再来哈哈哈啊	商家id：100005128356
名称：可可handan	评论：很好吃，一小包里面有两片，日期很新鲜，是4月26号的。这个口感吃起来喝牛奶应该会很不错，平常的到粗粮的感觉，很香，很适合早上赶时间的上班族，又有营养。像我这种有胃病的，随时放两片在包包里，饿了就吃比较方便。	商家id：100008621120
名称：百里屠苏A	评论：到货了，吃了好几片，味道不错，舌里的都不错  以前也购买过，这款主要没脂肪 代餐的 大大的一箱  2斤装，含有粗纤维，而且是独立小包装  很方便使用携带，之前一直吃桃李全麦面包的，那个不纯是全麦 也就奶香味，这个就不一样，减肥人的佳品！！口感松软可口，很软，口感没的说！新生产日期，60天的长保质期！会一直购买  信赖京东！	商家id：100008621120
名称：jd_151181qnx	评论：慢慢一大箱，黑麦粗粮面包营养健康，尝了一包，味道很好，清淡的甜咸味，麦香味浓，不油腻，不粘牙，非常喜欢！?	商家id：100008621120
名称：树***猫	评论：先发现的这个口味的蔬菜饼干特别的好吃，满满一大盒又薄又脆，独立小包装携带特别方便。里边满满的都是蔬菜，嗯，香葱味儿特别足。还有一些胡萝卜碎。芝麻。吃起来有点儿甜，又香又甜。最重要的是独立包装一个包装里边有四片儿，非常方便携带。	商家id：100009144706
名称：s***h	评论：这种饼干是薄饼，而且是独立包装的，非常携带方便，而且也不容易潮。饼干里面满满都是蔬菜，还有一些萝卜碎，芝麻，吃起来又香又甜。小朋友非常喜欢吃，我个人也喜欢吃。而且感觉它的含油量不是很多，不容易发胖。值得推荐！	商家id：100009144706
名称：e***1	评论：这种饼干是薄饼，香葱味的饼干口味很很像，里面有很多的蔬菜。小袋的包装非常的方便，一天吃个鸡蛋，也不容易坏，也不容易返潮，小朋友们也可以吃呀。我比较喜欢吃这种咸味的饼干比较不腻，感觉含油量也不是很多，不容易发胖。	商家id：100009144706
名称：x***3	评论：味道可以，薄脆口感
包装很有设计感，精致
大盒里分小包装，方便干净。办公室下午茶很好
每个包装4小片，刚刚好。不会太多吃不掉
包装很精美，送人可以拿得出手
物流有点太直接，就缠了个保鲜膜直接快递来了	商家id：100009144706
名称：j***b	评论：口感：入口非常的香脆，有很浓郁的蔬菜香味，脂肪含量也不是太高，平时嘴馋可以当成解馋小零食，而且饱腹感很强，怕长胖的小伙伴可以入手这款哦???
分量：满满的一箱，有独立的小包装，方便携带，一小包里面有三片，可以吃很久???	商家id：100009144706
名称：133*****052_p	评论：营养配方：可以，很香，很脆，平时零食吃还是不错。
口感：香脆，很浓的香舂味道。
新鲜：新鲜，包装严实，保质期还很长。
分量：够了，吃一包，可以用一段时间，给小孩子，引诱时间还挺长，主要还是适合他的口味。
消化吸收：吃了不油腻，但是还是不建议吃太多，只是辅食。
其他特色：老少皆宜，包装可以。	商家id：100009144706
名称：j***1	评论：蔬菜饼超级好吃，鲜香酥脆，上面的蔬菜清晰可见，真材实料，外包装不大，但是里面料足，哈哈，为了满足大部分像我一样好奇心的亲们，我还特意把数量数了一下，一共有95小包，每小包里有4片，真的超值，物美价廉，平常当早晚餐或者当零食都特别好	商家id：100009144706
名称：jd_177177pro	评论：京东的快递简直是太快了，每次买东西习惯选择京东，送的快，并且东西不会坏，特别的棒！特别的表扬一下快递小哥，送货很辛苦，很准时，并且东西也不会坏！这个饼干第一次买，看包装都很高大上，吃起来味道也不错，味道适中，还会回购的！	商家id：100009144706
名称：弓***函	评论：首先颜值很高，决定买最开始就是因为颜值。看好吃香，包装好看是很重要的。还没吃，下午就尝试一下，应该不会让我失望吧。京东物流一如既往的好，我也是专门选择京东物流的商品才买。这次囤货比较多，能吃一阵子了。下次，继续挑选其他没吃过的。
其他特色：颜值高	商家id：100009144706
名称：付娜宁	评论：拿回来就吃上了，特别好吃，饼干上满满的蔬菜，酥脆好吃，好评！	商家id：100009144706
名称：j***R	评论：疫情期间京东的配送服务还是一如既往的快。很精致的小饼干饼干还是很好吃，特别推荐这款饼干，香甜可口，饼干一点也不腻。份量很足，独立包装，平时也方便携带。味道很好，生产日期新鲜。每天下午饿的时候配上一杯牛奶泡着吃，nice!	商家id：5008356
名称：旮***看	评论：奥利奥这个牌子的夹心饼干很好吃。休闲蛋糕饼干。夹心原味巧克力味。很爱吃就喜欢这个味道。 扭一扭。舔一舔。泡一泡。就是这个饼干的特点。好吃和玩的乐趣。味道香甜口感好酥脆。咬一口回味无穷。大家可以放心购买大品牌的。喜欢京东商城网购。更喜欢京东物流	商家id：5008356
名称：jd_139189kfy	评论：奥利奥饼干太好吃了，一点也不甜，特别好很好吃，京东快递特别快，我今天早上买的，下午就收到了，太好了，看电视的时候没事情干就吃点饼干，很开心，当小点心吃了很好的。而且是有券买的还特别便宜又好吃，又便宜，支持京东。	商家id：5008356
名称：w***0	评论：这个奥利奥饼干非常好，一直都买这一款，这个跟之前的有点不一样，就是这里头都是小包装的，使用起来特别的方便，嗯，口感也很好，日期比较新鲜，分量也足，嗯，很容易消化，如果饿了吃一点立马就不饿了，包装也好看，谢谢。	商家id：5008356
名称：jd_冷云藏月	评论：奥利奥饼干已经收到了，包装完好，外面一个大纸箱，里面是塑料袋包装，然后打开开始吃，里面是小袋包装，一人一包，打开吃了非常好吃，加心的原味，味道很好，另外还有更好的吃法，给大家分享一下，用奥利奥饼干泡酸奶，非常好吃，是不是？	商家id：5008356
名称：若离若梭	评论：味道没话说，都很喜欢！ 虽然活动很多，但是经典款，今天买的货很多，大概几十来件，很多萍论放在那里自动默认好评，太可惜了，后来闺蜜告诉我，只需要珈 这个崴，欣 xsxc-618（一定要带上横线哦！），一條萍论可以换三元澪花钱呢~！一天内轻轻松松拿换的钱买了件迪奥的口红~！不光这个商品，所有的商品都可以换~！姐妹们赶紧呀！经典味道好像都不打折~!真是物美价廉物有所值。凡是看到本人评价的，那肯定就是我特别中意，特别满意，特别划算的商品，都是值得推荐的~包装品质：诸如 美好樱缘 等文字超级喜欢，女票很开心。 口感味道：乌龙茶味道适中，喜欢。 新鲜度：这样食品文案很强~樱花粉色的奥 抹茶的利利 颜值赢了 但是味道只有抹茶 抹茶真的跟绝能掩盖任何其他和他搭配一起的味道 哈哈哈哈哈 还有每个小袋上有可爱的文案, 看着就心情愉悦就很想吃。吃一口甜而不腻，樱花?味听起来就很浪漫。太喜欢了，跟李沁一样甜~新品迫不及待的尝试一下，抹茶味特别浓厚，樱花的清香，口味很清新，又不会太腻。口感很好呦。口感味道：纯粹臣服于颜值买的，一如既往奥利奥的甜味。只能全家一起分着吃了。复工后正好办公室分分。	商家id：5008356
名称：jd_①苡屬於ア伱	评论：奥利奥全家人最爱的饼干，各种类型都买过，都很爱吃。尤其这个小饼干非常好吃，原味夹心的，吃着香甜可口，清脆酥香。独立包装非常方便携带，放家里备着随时可以吃，日常带孩子去公园带这个也特适合，饿了随时能填饱肚子，日期很好。京东物流非一般的快啊，第二天就给送到家来啦，大爱京东！	商家id：5008356
名称：c***7	评论：营养配方：能量2035千焦，蛋白质10.5克，脂肪11.5克，碳水化合物67.5克，钠380毫克。
口感：还不错
新鲜：生产日期2020年4月6号。
分量：349克，一包三片，一共12包，独立包装
消化吸收：容易消化原味夹心。
其他特色：物流很快，昨天下单，今天就收到了。	商家id：5008356
名称：Nostini	评论：饼干爽脆好吃，奥利奥饼干尤其是原味夹心是我最爱吃的一种饼干，饼干酥脆，有股淡淡的巧克力香味，中间夹心绵软细腻，是很不错的休闲茶点和办公室零食。奥利奥饼干经典的广告词和画面都很吸引人，满满的创意，三块独立包装也很人性化	商家id：5008356
名称：JL021928	评论：营养配方：经典原味，巧克力牛奶，配上安慕希或者纯牛奶简直不要再好吃。
口感：香甜可口，很丝滑。
新鲜：日期是最新的，可以吃很久，放心。
分量：9.9一包349g超值，一次买了四五包。
消化吸收：早餐配合酸奶麦片挺好的，味道很赞。
其他特色：京东物流可以的，次日达，很快。	商家id：5008356
名称：jd_185302624	评论：京东自营，昨天下单，一早就到货；快递超级快，快递员认真负责；
纸箱包装，运输稳妥，没有破损，内置粉色可爱“诸事顺利”大包，粉嫩可爱，包装严实色彩亮丽；
最内小袋包装，方便食用，种类繁多，有鸭脖，香酥鱼，牛板筋，鱼丸，海带脆笋，夏威夷果，巴旦木，瓜子，甘栗仁，抹茶饼干，蔓越莓干，鸡蛋干，麻花，肉松饼，脆枣，薯条，杨梅等等，价格合适，咸甜软硬老少皆可。买了8袋！！！	商家id：100004485766
名称：jd_185302624	评论：小袋包装，方便食用，种类繁多，有鸭脖，香酥鱼，牛板筋，鱼丸，海带脆笋，夏威夷果，巴旦木，瓜子，甘栗仁，抹茶饼干，蔓越莓干，鸡蛋干，麻花，肉松饼，脆枣，薯条，杨梅等等，价格合适，咸甜软硬老少皆可。
京东自营，昨天下单，一早就到货；快递超级快，快递员认真负责；
纸箱包装，运输稳妥，没有破损，内置粉色可爱“诸事顺利”大包，粉嫩可爱，包装严实色彩亮丽；
公司活动买了8袋！！！（评论区有重复见谅）	商家id：100004485766
名称：j***5	评论：快递超级快，收到满满的满足感！棒棒哒！抹茶夹心饼干，海鲜风味饼干，面筋卷，爆浆果心软糖，手造麻薯，贵妃杨梅王，紫薯仔，牛肉味兰花豆，夏威夷果，卤藕，红糖小麻花，迷你烤香肠，沙拉薯条，香辣鱼丸，肉松饼，巴达木果，鸡蛋干，还有好多都吃完了，优惠券加上打折特别实惠！	商家id：100004485766
名称：jd_185302624	评论：昨天下单，今天就收到了，真的是满满的一箱子！包装防潮，粉色搭配可爱的小猪，暖暖的，超贴心。外部是箱子，保护的很好。豆干，鸭脖，牛板筋，小鱼仔，鱼丸，脆藕……满满25包！荤素搭配，咸甜皆可！单位搞活动，入手5包。每个人都超级满意！	商家id：100004485766
名称：dong-5	评论：包装好!物流快!很喜欢!下次还来!好评，好好好，好吃又超值划算。好评，东西不错，好评，非常好，味道不错，饱满脆香，下来再来，反正就是非常的好，日期新鲜，好吃，多次在京东上买吃的东西，味道真的很不错，跟超市买的一样好吃，每次都淘那么多好吃的。	商家id：100004485766
名称：jd_155270ngo	评论：在双十二，我一下子买了好几箱，打开真的很惊喜，这么大一袋饲料。足够喂饱我们吃货的心。里面有薯片，饼干，坚果，山药脆等膨化食品，还有一袋子辣条。还有牛板筋，鸭脖，还有宝宝喜欢的坚果，还有麻花，还有各种零食小吃，还有很多很多。反正是物美价廉，无法言喻。值得购买哈?	商家id：100004485766
名称：jd_176313ime	评论：抹茶夹心饼干，海鲜风味饼干，面筋卷，爆浆果心软糖，手造麻薯，贵妃杨梅王，紫薯仔，牛肉味兰花豆，夏威夷果，卤藕，红糖小麻花，迷你烤香肠，沙拉薯条，香辣鱼丸，肉松饼，肉松饼没有单独买的那种口感好，巴达木果，鸡蛋干，还有好多都吃完了，优惠券加上打折特别实惠，	商家id：100004485766
名称：荟***潆	评论：买来送给小朋友的，主要良品铺子这个牌子的东西还可以，而且超大一包，总有几样是孩子爱吃的。这么大，看起来也很满足了，我觉得有半米多高了，而且写着猪事顺利，寓意也蛮好的，送人真的不错。物流也很快，超级方便，做活动时候买很合适！	商家id：100004485766
名称：消忧	评论：大部分都试吃了一下，大多数味道都不错，份量很足，经济实惠，买一袋够吃一个月了。大部分都是大包里面有独立小包装，很方便保存。送女朋友是不用想了，没女朋友，只能自己吃一吃。牛板筋，豆干，抹茶饼干，蔓越莓干，杨梅，都不错，其他的还没吃。	商家id：100004485766
名称：栀子-半夏	评论：良品铺子的零食已经收到了，好吃的跟本不够我吃，味道没得说，太过瘾了，味道好极了，关键吃着放心，感觉很卫生，很好吃哦！每种味道都很赞，口感非常好，有嚼劲，而且也不贵，非常划算，没想到这么低的价格就可以买到了，真是物有所值，值得购买，看看电视，上网的时候吃一吃，口感好，适合我的口味，怎么吃都吃不腻，闲暇时间的必备零食，超赞哦，绝对的色香味俱全，闲暇时间的必备零食！	商家id：100004485766
名称：王***8	评论：三只松鼠猪肉脯经常吃三只松鼠这个牌子的东西，这次买的开心 果也是不错的，很好吃，果实饱满，真的不错，而且 还有活动」价格也便宜，一回买点L吃完在买，估计 吃不了几天就的在夹了，不过这样很好，能多吃，点。 还会买的真的很好吃L京东满300减200的时候又买 了一次三只松鼠，感觉不错，小袋包装彳艮方便。口感 甜度是比较高的，味道比较重，我个人偏爱淡一点的 味道，不是很喜欢，而且原味真的超級粘手，油中带 腻的感觉，感觉我的手指与肉于之间隔着一层浆糊， 每一一片都千千的，吃完也不会觉得特别咸，完全我 的爱！这个密汁猪肉条，。感也很刺激，有时候一片很 软，。感超妤，超级」荐艢肉脯真的是超乎意料妤 吃，薄厚适t，，软硬适中，而且量多特別实惠，味道 挺纯正的，份量足，甜度刚刚好，乡吃几个也不腻． 越吃越上瘾』．独立包装，香辣劲爽，甜度刚刚好，新 鲜．口感不错！猪肉铺好好吃越嚼越，携带方便，吃起 来也方便，味道也不错，日期也新鲜，味道正宗，看 电视．旅游，等必备食品，值得购买。	商家id：4411011
名称：p***0	评论：超级好吃，赶上双旦搞活动拍了一大箱，非常好非常快，特别是肉脯不干，很香。
三年前开始认识三只松鼠,从那开始谁也无法阻挡我购买的步伐,每次有活动的时候必须屯点,家里大人孩子吃着都高兴。网上购买价位合适,而且送货很快。
三只松鼠零食物流快包装精美，货真价实，坚果很好吃，质量好口感很有嚼劲，我最喜欢吃三只松鼠的碧根果了，而且价格这么实惠，小孩已经吃光了，很好吃，小孩很喜欢吃，吃得很快，适合人群多，粒饱满味道不错哦，值得购买。下次有需要再来。
三只松鼠旗舰店买的，炒鸡大的一包，种类很多，里面好多东西，有20种，比想象中多很多！大部分都挺爱吃的，也有肉嘿嘿嘿，一个下午就被我解决了好几包，真的太好吃了，鸭脖是真的辣，真的比平常便宜了好多，好次好次好次，有很多人说贵啊，不值啊什么的，我想说，大牌子的你自己吃的也放心，干干净净健健康康的，超大包，真的是巨大的一包，东西很多，小零食吃到爽，味道好极了，关键吃着放心，各种口味都有，都是自己爱吃的，口味新鲜，卫生干净，味道好吃。	商家id：4411011
名称：奋斗小青年zzq	评论：优惠活动很给力，毫不犹豫的买了一大箱，猪肉条，小黄鱼，夏威夷果蜀香牛肉，开心果，巴旦木，开口甘栗等等。。。个头大，份量足！买坚果一直选三只松鼠，价格很实惠，味道也很不错，日期也很新鲜，味道正宗！看电视，旅游等必备食品。值得购买！这次买的很开心，而且还有活动，价格也便宜，每种都是独立包装，经常吃三只松鼠牌子的东西，香辣劲爽，甜度刚刚好，新鲜，口感极佳，这次吃完，下次还会回购！！！	商家id：4411011
名称：红树林的浪漫	评论：还行吧，一天吃了一袋，不是说非常好吃才吃完，只是在家无聊吃起来有嚼劲，糊里糊涂的吃完了，很矛盾，哈！只有吃货澳门的牛肉干才懂得这里的差距，不是一个级别的！可能是新鲜问题吧，澳门的刚出炉的牛肉干非常好吃，口感非常好，不费劲，味道也是一级棒！	商家id：4411011
名称：哎呦喂呵呵哒	评论：拼单买的，真的划算，满300减210，疫情期间在家待着就想吃点啥，味道不错，猪脯肉一共三片，一起咬偏硬，一片一片吃，比较可口，味道偏咸，但不是那种齁咸的，很可口，没事吃点打发时间。追剧必备，曲奇饼，一小包两片，香糯可口，弄弄的奶香和蔓越莓的味道，味道偏甜，喜欢吃甜食的必备	商家id：4411011
名称：z***i	评论：这次三只松鼠搞活动，很便宜，买了很多，小黄鱼，小麻花，豆腐皮，猪肉脯，每日坚果，尤其推荐，味道棒极了，平均价格也不高，买起来很划算，基本都是独立包装，吃起来干净卫生，出门在外带着也方便，有需要的话会再次回购！！	商家id：4411011
名称：e***8	评论：很好吃的猪肉脯，这次有活动，买了很多，过年的零食都买了，超级划算，而且都是独立小包装，吃起来方便，也方便保存和分享，肉蒲吃起来口感也很好，不会太硬，也很有嚼劲和口感，每一个独立小包装里面差不多三四片，分量可以，毕竟品牌的零食品质是有保障的！推荐	商家id：4411011
名称：烟***c	评论：搞活动时买的。昨天优惠力度没有今天高。然后买了猪肉脯  草莓干  麻辣味蜀香牛肉 碧根果  鸭脖香辣味  大牛气缸烧牛肉 大牛气西凉牛肉 这些坚果都很好吃，香香脆脆的。京东物流就是快，快递小哥服务也很周到，优惠力度很大，物美价廉，下次还来买	商家id：4411011
名称：s***9	评论：猪肉脯好吃又有韧性，不是咬不动的那种，很有嚼劲，入口香甜，越嚼越有滋味，回味无穷，太好吃了！包装美观又方便携带，生产日期比较新鲜，价格也有合算，在京东上购物有活动，非常方便，经济又实惠，有活动时会继续购买！	商家id：4411011
名称：jd_152382qib	评论：真的是超级超级好吃的猪肉脯，之前没吃过所以比较好奇是什么味道，吃过一片后味道真的忘不了。味道属于带点甜味的，肉质比较紧实，吃起来有嚼劲。一袋里面有好几小袋，都是独立包装的，比较方便携带也比较卫生，可以说是一款相当不错的办公室小零食。	商家id：4411011
名称：安***乐	评论：讲真的，吃了那么多款蛋黄酥，只有这款是小编们，吃完还想吃的，酥壳很香酥，还带有奶香味，蛋黄很润，透出咸鸭蛋的香气，整体吃了很香不腻口，会回购，吃了那么多蛋黄酥，所以才用心挑选出来，好吃才是第一位的，早餐搭配牛奶，方便又健康，饱腹感强。	商家id：100010894462
名称：清河湾Sun	评论：营养配方：红豆沙，鸭蛋黄
口感：软糯香甜
分量：一口酥
消化吸收：还不错啦
其他特色：小盒包装
突然想吃蛋黄酥，然后就在网上看了一下。最终还是选择了在京东购买。这个蛋黄酥的话呢，主要是物美价廉，性价比超高，20块钱一小盒，有十二枚。口感还不错，蛋黄不大，白色部分像糯米般，红豆沙香甜爽口，这个口味甜中微咸。一盒一个独立包装。很方便，物流超快，送货到家	商家id：100010894462
名称：j***h	评论：京东的物流真的很赞！前天就收到了，吃了两天被我吃的还剩两个（一箱12个）之前一直怕太甜了不敢买，这次很想吃蛋黄酥就买回来了，口感很好，里面有几层馅，一层外皮，一层雪媚娘，豆沙，蛋黄，很香！小孩子喝老人也很爱吃！马上又要买了，好吃?	商家id：100010894462
名称：j***6	评论：第二次购买该品牌蛋黄酥了，说实话味道真的可以，一个小酥饼，四层包料，内里蛋黄圆圆的，好吃，有小麦面粉包有糯有豆沙有糖浆等，味道不是特甜也不腻人，特好。今年3月出品的，日期新鲜，保质期90天。京东包装完整，物流迅速，服务好，五星好评	商家id：100010894462
名称：安xiao乐	评论：这个蛋黄酥特别好吃，吃过很多别家的里面的蛋黄都是硬的，觉得口感不是很好，但是他家的蛋黄酥一点不会硬哦，真的特别好吃软糯，孩子们特别喜欢吃，早上起来顾不上吃饭一个蛋黄酥一袋奶，营养又美味，京东物流就是快，真心推荐哦！	商家id：100010894462
名称：c***g	评论：营养配方：乳酪，可能热量会比较高，但是好吃
口感：跟面包店的一样，口感很好，不会因为是乳酪就很腻
新鲜：日期新鲜，保质期好像是两个月还是三个月
分量：吃一片再加一瓶维他奶，对于我来说已经够了
其他特色：方便携带，买了一箱10片放公司，早餐下午茶都可以吃	商家id：100010894462
名称：川***鸭	评论：蛋黄酥好吃、口感不干，里面还拉丝，咸蛋黄不干，很绵密。好吃	商家id：100010894462
名称：jd_159136bxf	评论：不好意思，都吃完了再来评价，东西挺好吃的，服务快递都很好，最喜欢上京东购物了	商家id：100010894462
名称：jd304313aud	评论：这个比较不错的，第一次买，东西挺实惠的，送货也非常的快，这款蛋黄酥虽然个头有点小，但是口感还是不错的，也不那么的腻，非常的好吃，一个刚刚好，价钱也很实惠，全五分，京东快递送货是真的快，基本都是隔天到，有时候上午买下午就到了，真的是给力，希望京东越来越好！	商家id：100010894462
名称：于泽强555	评论：好吃 这个蛋黄酥真的是不错诶，价格特别划算，然后在微波炉或者烤箱里面热，几分钟拿出来吃，超级好吃，特别酥特别软，然后还在他家买了其他款，感觉还是淡黄色比较好吃，不过吃多了，确实会有点腻哦，还是要酌情吃，总之还是不错啦，很满意，看中的亲亲们绝对不要犹豫哦，性价比真的很高的，嘿嘿，已经推荐给我的朋友了，好东西大家互相分享才是王道！蛋黄酥到了，吃过很多家的蛋黄酥，对比味道，价格……最好吃的还是你家，皮酥，馅大，奶香味浓，蛋黄不油腻，基本全是优点。吃来吃去，也不尝试别家了，因为对比发现几乎都没你家好，家里总会备上一盒，馋的时候来一颗，解解馋，哈哈，希望越做越好哦！这个蛋黄酥特别好吃，吃过很多别家的里面的蛋黄都是硬的，觉得口感不是很好，但是他家的蛋黄酥一点不会硬哦，真的特别好吃软糯，准备再回购两个给孩子们带回去，早上起来顾不上吃饭一个蛋黄酥一袋奶，营养又美味，真心推荐哦！	商家id：100010894462
名称：余勇可嘉	评论：三只松鼠，大品牌，京东自营，速度超快，服务态度好，粉色的纸箱，很喜气，很漂亮，份量也很足，尝一尝，甜甜的，辣辣的，鲜，香，很好吃，鸭脖，鸭翅，鸭掌，鸭锁骨，都有，独立包装，吃了这个，再吃了那个，随便吃，很随意。	商家id：100007126378
名称：l***m	评论：三只松鼠鸭肉大礼包，分量很足，种类比较多，鸭翅、鸭锁骨、鸭掌、鸭脖等，味道鲜美，肉很多，很适合居家食用。粉红色的包装，比较清新。京东物流送货速度很快，快递小哥服务也很好，虽然现在无法进小区，但是服务还是一样的	商家id：100007126378
名称：J***n	评论：每次一想吃肉，或者是一想吃辣的零食，立马就会想到三只松鼠的这款卤鸭YA卤鸭肉大礼包。里面各种鸭锁骨、鸭翅、鸭舌、鸭脖、鸭肫……都是超级美味的，肉质都很好，甜辣口味很适合我。超级适合用来解馋。会不断回购哒～	商家id：100007126378
名称：Jacob_Won	评论：这些三只松鼠的这套卤鸭YA卤鸭肉大礼包简直是我的最爱哦，粉嫩的包装，包含了鸭翅、鸭脖、鸭锁骨、鸭掌等系列鸭肉，口味的我喜欢的甜辣，一点都不腻，而且肉很鲜美哦～非常赞～我最喜欢的时间鸭锁骨?(???&thinsp;??????? ?)?等有活动继续回购～	商家id：100007126378
名称：s***e	评论：甜辣鸭货大礼包挺好吃的，已经买了很多盒了，甜辣口味的，不会觉得太辣，马上过年了，也算是家里准备的年货之一吧，家里来客人了，可以当零食一样招待客人，里面有好几样，鸭脖，鸭锁骨，鸭掌，鸭胗，还有无骨鸭掌，我最喜欢鸭锁骨了，满意。	商家id：100007126378
名称：芳姐19901989	评论：包装高端大气上档次。有鸭脖，鸭翅，鸭掌，鸭胗，鸭锁骨。都是甜辣味的。迫不及待吃了一个鸭掌，辣度可以接受，很好吃。第一次买。以后还会买。老公也说还可以。下次买给老爸吃，送长辈送亲戚都是不错的。	商家id：100007126378
名称：Miss晴桑	评论：非常好吃，辣味适中，家人喜欢三只松鼠，零食每次都在京东商城网购，就经常做活动来说都会便宜，鸭脖鸭肫都好吃，鸭锁骨哦挺大的满意啦，还有鸭翅，价格比外面便宜哦，活动力度大，喜欢的人可以入手啦，优惠券领取起来	商家id：100007126378
名称：梦熙LOVEY	评论：第二箱，这个鸭肉礼包简直太赞了 ，有鸭翅，鸭脖，鸭盹，鸭掌，鸭锁骨，又甜又辣又香，太爽了吃完，这是我吃过的最好吃的鸭肉	商家id：100007126378
名称：潇洒大骚儿	评论：鸭脖有5袋，无骨鸭掌有2袋，鸭翅有3袋，鸭锁骨有4袋，鸭掌有2袋，鸭肫有2袋，都是甜辣味，挺好吃的，小孩子吃偏辣，肉厚实，味道好解馋，都是独立包装，物流也很快，挺放心的一次购物，价格也算适中吧，好吃最重要	商家id：100007126378
名称：U***I	评论：哇，这种组合装不错，可以吃好多种部位。每一块都是独立包装，非常方便。味道很棒，甜辣味，是我喜欢的味道。很入味，骨头都可以嚼碎了唆巴几下。快递很给力，下单第二天就送到了，终于可以解馋咯。到货就美滋滋地啃了三分之一，趁活动未结束赶紧再囤点。	商家id：100007126378
名称：小鲤鱼112tg	评论：在学校有时候会吃不饱，孕妇也可以放心享用，太好了，带上一小包会很方便，包装很用心，干湿分开，果仁不会受潮，吃的时候中间打开混合在一起吃，口味丰富，每天一包，补充营养，大人小孩都适合吃。每天一小袋，轻松一整天，每天一包，元气满满，努力成为更牛的人。里面有巴旦木仁，核桃仁，腰果仁，夏威夷果仁，开心果，榛子仁，蔓越莓干，黑加仑葡萄干，蓝莓干，补充每天所需的膳食纤维，坚果味搭配酸酸甜甜的味道，确实很好吃，果干的水分控制的也是相当棒，不会粘牙，里面有30小袋，每个都有25g呢，每天吃一袋，足够我吃一个月了，京东物流也超级棒，当天下单第二天就到了，真的非常喜欢京东，下回我还要买。
坚果很多，很足，份量可以，一般早上吃，有饱腹感，还有夏威夷果，蔓越莓果粒大，味道不错，新鲜.比在商场买的一样。口味也很好，很喜欢，均衡营养，补充能量，小孩很喜欢，大人吃也不错，很满意，性价比很高！坚果很好吃，非常的划算，完全超出期望值！	商家id：100000499657
名称：小鲤鱼112tg	评论：孩子太喜欢在学校有时候会吃不饱，带上一小包会很方便，包装很用心，干湿分开，果仁不会受潮，吃的时候中间打开混合在一起吃，口味丰富，每天一包，补充营养，大人小孩都适合吃。每天一小袋，轻松一整天，每天一包，元气满满，努力成为更牛的人。里面有巴旦木仁，核桃仁，腰果仁，夏威夷果仁，开心果，榛子仁，蔓越莓干，黑加仑葡萄干，蓝莓干，补充每天所需的膳食纤维，坚果味搭配酸酸甜甜的味道，确实很好吃，果干的水分控制的也是相当棒，不会粘牙，里面有30小袋，每个都有25g呢，每天吃一袋，足够我吃一个月了，京东物流也超级棒，当天下单第二天就到了，真的非常喜欢京东，下回我还要买。
坚果很多，很足，份量可以，一般早上吃，有饱腹感，还有夏威夷果，蔓越莓果粒大，味道不错，新鲜.比在商场买的一样。口味也很好，很喜欢，均衡营养，补充能量，小孩很喜欢，大人吃也不错，很满意，性价比很高！坚果很好吃，非常的划算，完全超出期望值！	商家id：100000499657
名称：群***4	评论：第三次购买了，太好吃了，包装设计简洁大方，干湿分离，锁住水分，保障了干果的松脆，吃的时候中间打开混合在一起，口味丰富。六种坚果，三种果干，有巴旦木仁，开心果仁，榛子仁，夏威夷果仁，核桃仁，腰果仁，都很干净饱满，还有葡萄干，蔓越莓干，蓝莓干。混在一起吃特别好吃。	商家id：100000499657
名称：一梦祉轩	评论：超级喜欢里面的见过，巴旦木，开心果，榛子仁夏威夷果，核桃仁，腰果仁，特别香，特别是巴旦木，个大，脆香，里面的黑加仑葡萄干，蔓越莓干，蓝莓干也不错，甜而不腻，口齿留香。里面的袋子也是分区的，不串味，锁住鲜脆，看电视最佳选择，体积不大，随时装衣服口袋里，没事嚼一嚼，精神一下提起，回味无穷。。。。。。。。。。。。。。	商家id：100000499657
名称：群***4	评论：包装设计简洁大方，干湿分离，锁住了水分，又保障了干果松脆，吃的时候中间打开混合在一起炒，口味丰富，每天一包，补充营养，元气满满，里面的干果都很饱满，核桃仁去皮了，少了苦涩的味道，外出携带很方便，京东活动很给力，必须五星好评。	商家id：100000499657
名称：j***o	评论：搞活动的时候买的，满300减210，超值，毫不犹豫就下单购买：每日坚果、炭烧腰果、软香奶萨萨、原味榛子、酥软沙琪玛、纸皮核桃、无核葡萄干、墨玉川式花生酥、白玉川式花生酥、无核山楂片。满满的一大箱子。特别说一下，每日坚果7袋装，包装很用心，干湿分开，锁住了水分，又保障了干果松脆，味道丰富，每天一包，元气满满，补充了营养，大人小孩都适合吃。京东物流也超级棒，上午下单，下午就到了，下回我还要购买。666	商家id：100000499657
名称：j***f	评论：双十二搞活动满400减280，买的三只松鼠的松子、开心果、腰果、蚕豆、夏威夷夷果，巴坦木，碧根果，草莓干，这些坚果都很好吃，香香脆脆的，每天吃上几个很健康很美味，均衡身体营养，补充膳食纤维送了开口器，很好剥，果仁很饱满，奶香四益，果仁不粘果壁，轻松取出来了吃，京东物流就是快，快递小哥服务也很周到，优惠力度很大，物美价廉，下次还来买。牛肉味蚕豆超好吃松松的不硬口感也好油里炸过的香香的麻花不是很甜很脆很香冬天了这个小玩意讨人喜不知不觉一大包要消灭了吃完回购。	商家id：100000499657
名称：jd_134350rev	评论：三只松鼠零食我一下子买了两箱，搭配牛奶更好吃,好吃且新鲜,都说好吃价格比较便宜,还是一如既往的好吃,每小包里面都是干湿分离的,而且很有营养,味道也很好,酸酸甜甜的干果加上香脆的坚果。颗颗饱满,粒粒香甜有倦哦超级喜欢超市便宜很多,而且大品牌值得拥有。	商家id：100000499657
名称：群***4	评论：大品牌，值得信赖，包装设计非常简洁大方，包装很用心，干湿分离，锁住了水分，又保障了干果的松脆，吃的时候中间打开混在一起，口味丰富，每天一包，补充营养，果仁酥脆，黑加仑蔓越莓干酸甜可口，核桃去皮了，减少了苦涩味，相当用心。趁着活动囤了两箱。	商家id：100000499657
名称：j***c	评论：买给宝宝当零售吃的，在学校有时候会吃不饱，带上一小包会很方便，包装很用心，干湿分开，果仁不会受潮，吃的时候中间打开混合在一起吃，口味丰富，每天一包，补充营养，大人小孩都适合吃。每天一小袋，轻松一整天，每天一包，元气满满，努力成为更牛的人。里面有巴旦木仁，核桃仁，腰果仁，夏威夷果仁，开心果，榛子仁，蔓越莓干，黑加仑葡萄干，蓝莓干，补充每天所需的膳食纤维，坚果味搭配酸酸甜甜的味道，确实很好吃，果干的水分控制的也是相当棒，不会粘牙，里面有30小袋，每个都有25g呢，每天吃一袋，足够我吃一个月了，京东物流也超级棒，当天下单第二天就到了，真的非常喜欢京东，下回我还要买。
坚果很多，很足，份量可以，一般早上吃，有饱腹感，还有夏威夷果，蔓越莓果粒大，味道不错，新鲜.比在商场买的一样。口味也很好，很喜欢，均衡营养，补充能量，小孩很喜欢，大人吃也不错，很满意，性价比很高！坚果很好吃，非常的划算，完全超出期望值！	商家id：100000499657
名称：黑灯瞎火-	评论：咪咪虾条可以说很多人小时候都吃过。这款虾条吃起来不甜也不咸，有淡淡的鲜味，吃多了也不会感觉口渴，口感却非常棒，咬起来很脆，还特有嚼头。这款虾条区别于其他，最大的特点就是香脆。对于很多无脆不欢的吃货来说，简直特过瘾，怎么吃都不觉得够。	商家id：5242972
名称：___末___	评论：童年的味道，很香，这股香味混合着虾香，油香，，放进嘴里脆，，闭着眼睛享受着它的味道，反正就是特别好吃，很好吃。另外我买的这款零食物美价廉，超值，多次回购给家人买，婆婆也很爱吃，孩子也爱吃，适合不同年龄的人群，休闲娱乐更可以吃	商家id：5242972
名称：十八在夏	评论：个人比较喜欢蟹味的，味道很正，香味酥脆，淡淡的鲜味，口感很棒，份量很足，整整齐齐一大箱，独立小包装，在家看剧打游戏时拿起就能吃，很方便，京东物流配送很快，值得信赖，会回购！	商家id：5242972
名称：嘻嘻哈哈5555555	评论：咪咪条收到了，满满的一大包，还是小时候的味道。一点都没变，吃起来就回忆到小时候，味道很鲜好吃，，我儿子也特别喜欢，吃完还会再来， 吃起来有淡淡的鲜虾味，脆脆的特别好吃，吃了会上瘾，味道太棒了，吃起来根本停不来，以后就认定这家了，京东快递送货特别快。	商家id：5242972
名称：jd_153262iwn	评论：这个牌子真好。真的很好吃，吃出小时候的味道。从小到大，味道不错。香酥香脆。这个包装也全新升级了。有三种不同的口味，适合在一起聚会或者看电视不闲时候吃。非常方便。小哥送货上门。服务太度好，小哥点赞。还会回购的。	商家id：5242972
名称：毒***2	评论：儿时的喜欢，包装好像也是一样，现在吃起来也很好吃，淡淡的虾香味，有事没事吃几包，小包装吃起来不用担心吃不完，带包包也方便，无聊了吃一包，追剧来几包，已经多次购买了，吃完吸一下手指，哈哈，指尖都留有余香。	商家id：5242972
名称：jd_136713pwoq	评论：物美价廉的小虾条，比小时吃的味道还要好！不是在随便夸口鲜的放不下手，小小一袋携带方便，不咸适口鲜中香，虾味很浓不油腻。休闲时，电视前吃几袋拌茶拥有最享受的时刻！好多袋吃完定会回购！	商家id：5242972
名称：苏格拉底_哲学	评论：咪咪虾条绝对是好吃不贵的零食代表，我已经买完一个多月了，目前还没有吃完，真是太实惠了，一口一包的美味，还能抗饿，小时候真的爱吃，而且我就喜欢独立包装的零食，这个咪咪刚好符合我的需求，这次吃完了，下次继续卖，看电视的最佳伴侣，完美！	商家id：5242972
名称：小桌子和小凳子啊	评论：小时候的味道，很好吃，有三种口味，挑了很久，最终选择了这家，童年的记忆，买了两大包，迫不及待打开，连吃了好几包。快递速度很快，快递小哥戴口罩送上门的，小哥很专业。吃完了下次再买几包，平时不能出门，在家吃零食也是一个很惬意的感觉。	商家id：5242972
名称：daniu牛	评论：这款咪咪，油炸休闲小点心，是我小时候，非常喜欢吃的，一种零食，吃着又酥脆可口的小虾条，就能想起儿时快乐的时光。还是那个味，京东活动入手，价格便宜，今天我们这下雪了，路不是很好走，京东快递小哥，还是那么准时的，送到，辛苦了。	商家id：5242972
名称：hyrhuo	评论：这个看了很久了，就等着买呢，在家隔离没啥事，就想着吃了，就想着吃个干脆面，很好吃，真别说，还很好吃呢，不错，催着呢，并且香着呢，很香啊，一次要吃上两到三包，并且还吃不够，还想再吃，但是不能吃了，吃的太多了。好吃好吃，就是好吃	商家id：5638192
名称：胡正则	评论：一箱，50袋装，各种口味都有，满足不同口感。红烧牛肉味，香葱鸡汁味，麻辣牛排味，麻辣小龙虾，蛋黄味。我还是最喜欢吃麻辣牛排味，好吃。疫情在家不出门，啃啃干脆面还是很不错的，小孩子还偷偷的拿着吃，方便面小孩子都爱吃啊。。	商家id：5638192
名称：rqMemory	评论：小包装，吃起来非常方便 ，已经快要吃完了，优惠很便宜，50包才20几块钱，包装小一次可以吃两个口味也不会觉得吃的多，口味多多也都非常好吃，五种颜色五个口味，红色红烧牛肉，绿色香葱味，金色蛋黄味，蓝色三鲜味，橙色麻辣的都很好吃脆脆的香香的。	商家id：5638192
名称：夜色轻轻	评论：满满一箱50包 ，五种颜色五个口味，红色红烧牛肉 ，绿色香葱味，金色蛋黄味，蓝色三鲜味，橙色麻辣的 都很好吃 脆脆的 香香的 小小一袋 吃了也不会上火 ??一家人都喜欢  京东多快好省服务到家非常赞赞哒	商家id：5638192
名称：李***4	评论：好吃，之前同事给过几袋，这次凑单爽快买了一箱，口味多种，都很好吃，脆脆的，放在办公室，饿了，吃上一小袋，垫吧垫吧肚子，小袋吃着方便，出门放包里带着也方便，不占地方，总之很好吃，大家可以购买，口味都挺好吃的，几个口味换着吃，嘻嘻，京东包裹包的很好，面一点没碎，支持京东	商家id：5638192
名称：一***9	评论：多重口味 盐分不重刚刚好没有味精味儿 面饼不扎口 吃完也没有疯狂想喝水的冲动    ，老少皆宜吧 我已经买了第三次了特别特别特别疼特别特别喜欢里面的香葱味的 还有烧烤味儿 简直爱死这个干脆面了 比别的都好吃	商家id：5638192
名称：fk1203	评论：这个方便面简直太好吃了，特别的酥脆，买回来竟然吃了五包，每种口味都吃了一种。这里面有各种味道，但是我最喜欢吃的是麻辣牛肉味的，还有那个奥马尔不是是麻辣牛排味的，还有特别好吃。嗯，还有那个香葱味的也不错，嗯，吃着满嘴留香还有芝麻的味道。生气的时候就吃一包再来一包。还可以把它捏碎了，吃吃沫沫。喜欢的朋友可以选购哦。	商家id：5638192
名称：promiseXS	评论：真的不错，挺好吃的，包装也是非常的好，送货简直是快的不行，高达5种口味，每种口味都有独特的味道，非常的香。一直非常的喜欢在京东购物，大小跟手巴掌那么大，有辣的有不辣的，吃起来很脆很粉。一直都很香。希望京东越做越好。	商家id：5638192
名称：z***l	评论：小时候的回忆，突然想到干脆面就下单了。五种口味，各有特点，小包装吃起来也方便。让我回想起上学时候的很多情景，味道还是以前的老味道只是包装翻新了，感觉很不错，京东物流也很快，一天就能到，习惯在京东上买各种东西。一句话，掌心脆方便面真是好吃。	商家id：5638192
名称：我***心	评论：小小的一包，拿到手里很方便，吃着味道也很好，加的调料不多，正和口味，满满的一箱，一箱50包，好几种口味，省得吃一种口味吃腻，秒杀得到的，很划算，一到就迫不及待的拆开吃了，很赞?相信老品牌，掌心脆，以后继续支持	商家id：5638192
