作者：声音	标题：《王者荣耀》你最看不起哪位英雄
内容：当我玩上官婉儿，东方矅，花木兰，露娜，李白，貂蝉的时候，我看不起东皇，张良。甚至会情不自禁的骂他们一句分奴。当我玩东皇，张良的时候，我看不起上官婉儿，东方矅，花木兰，露娜，李白，貂蝉。我觉得他们对自己没点认知，操作不起来还偏偏喜欢玩有操作的英雄。当他们正开始秀的时候我一定要立马闪现按住他们，让他们知道什么叫世间险恶。当我玩射手的时候我看不起辅助，他们要是不保着我我都不知道他们怎么赢。但我玩辅助的时候我看不起射手，我要是不保着他我都不知道他们该怎么打输出。当妲己猴子在对面的时候，如果他们操作下饭，我觉得他们很可爱。如果他们顺风经济高能一套秒人我觉得他们太无脑。当妲己猴子在我方的时候，如果他们操作下饭，我觉得他们一定是小学生偷玩哥哥的手机。如果他们顺风经济高能一套秒人我觉得能有这种队友真的特别靠谱。但是，无论怎样，无论我玩什么英雄，无论队友是不是妹子，当瑶选出来的时候我都要在心里叹一口气。巅峰不选瑶，积分怎白嫖。顺风翻车没意外，逆风翻盘不存在。混子荡开宇宙，瑶瑶闪耀其中。瑶瑶不死，混分不止。鹿非鹿，瑶非瑶，鹿瑶混分真的强。射手打野崩不崩，鹿女瑶瑶说了算。讲真，我到现在没搞懂，这个英雄她到底有什么用。站在打野射手的头上，是为了思考人生吗？还是为了当打野射手被抓的时候和他们一起殉情？她虽然是软辅，但她既不能给我回血又不能送我回家，只知道把我当坐骑，看着我在她脚下拼命的操作。我要是崩了她一定会白给。而且我还不能说她。她要是抢了我人头，我得反过来安慰她没事。策划就一定要设计这么个英雄给游戏增加难度吗？还是为了给混子一个名正言顺的混分机会？我真的不懂。