作者：清流	标题：喝牛奶的人和不喝牛奶的人差别在哪
内容：如果是在25岁以下，骨骺线还没闭合的话，喝牛奶的会比不喝牛奶高那么好几公分，如果加上运动等因素影响，会更明显，会长高6.64CM左右，如果经过长期针对性有效训练，比如说跳绳摸高等跳跃性多的运动，甚至会更高，尤其是青少年在青春期发育的时候，这句话的效果会更明显，年纪越大，这句话的效果就大打折扣。想要长高的人，我这篇文章就要好好看一下。（注：大部分人的闭合年龄是20岁左右，小部分能到25岁，极小部分能到25岁以上，数据引自《儿童身高与相关因素的初步探讨》。）根据中国营养学会推荐，成年人每日钙摄入量为800-1000毫克，而绝大多人从饮食中仅获得不足400毫克的元素钙，所以每日额外补充600毫克左右的钙是安全合理的。我们每100克食物中钙的含量大于300毫克的食物有海带、紫菜、发菜、黑木耳、虾皮、芥菜、黑芝麻等食物，其他食物也有钙质，但是含量更少，可以忽略不计了，如果我们平时这些食物比较少吃甚至不吃的话，还不喝牛奶的话，我们钙质就会严重缺乏，满足不了生长发育的需要，对我们的身高管理很不利。所以我是建议每个家庭都需要备有一箱箱纯牛奶的，随时可以拿来喝，小孩长身体，老人避免骨质疏松，中少年人当宵夜补充营养，比任何零食饮料外卖泡面都要健康，钟老不是说了吗？他的长寿秘籍是喝牛奶，连张文宏医生都强烈推荐我们早餐要喝牛奶鸡蛋，因为营养高，孩子需要。骨骺与干骺端之间的软骨，在幼儿的x光片上表现为一条较宽的透光带，它随着年龄的增长而逐渐变短，当骨骺与干骺端的软骨完全骨化后，就形成一条紧密的缝，此时骨骺线完全闭合，骨骼停止生长。你长高的最大关键在于生长激素的分泌，父母的基因决定了你生长激素分泌的最大值和骨骼发展潜力，我们没办法突破这个最大值，我们要做的就是让自己的每天的生长激素达到最大值或者接近最大值。比如说，先天能让你达到1.7米，但是你平时含钙量不高的东西不吃，牛奶也不吃，钙质摄入不足，生长激素分泌达不到最大值，那你身高只能1.60米多徘徊了，到了25岁骨骺线一闭合，你就永远只能这么高了，你想达到先天能让你达到最大值1.7米是永远不可能的了。有些人青春期经常吃垃圾食品激素食品，吃错药吃错保健品等各种因素而过早闭合了，再也长不高了，所以保健品补品不要随便乱吃，不然你的基因多强大，牛奶喝得再多，都不可能长高了，所以会出现一些人父母明明很高，家族基因不矮，自己喝了很多牛奶，还经常运动，自己却出现比父母还矮的现象。也有人过了25岁也有人没有闭合的，张继科就是这样，28岁还没闭合，医生说还能长高，张继科22岁伦敦奥运的时候还是178，26岁奥运就长到181了，现在估计182了，28岁还没闭合的他还能继续长高，想长高的，最好去医院骨科挂号查下自己的闭合情况，闭合了才真正没希望，还没闭合的话，睡眠要早要好，营养要够，跳绳运动牛奶都不能少，那些半夜两三点评论问我他才15,16岁还能不能高，我真想说你们喝了多少牛奶也很难高，因为睡眠也很重要啊，除非你基因强大到无敌。至于有没有闭合，可以去医院检查一下腕关节的X线片看看骨骺闭合的情况，一百块左右，不贵，还没闭合的话，我这篇文章反复再看一遍，点下赞，你就知道自己怎么做了，闭合的话我这篇文章再看一遍，也点下赞，因为以后小孩也要长高，你要知道怎么做。                                            图片来自于皮卡皮卡皮卡丘zxy，侵删！我们身高关键在于生长激素的分泌，不是钙，维生素D和精氨酸能促进生长激素的分泌和钙质的吸收，维生素D和精氨酸只要不偏食肉菜蛋奶都吃多晒太阳我们就不会缺，但是由于我们平时经常吃的食物含钙量不高，我们大部分都缺钙的，钙质摄入不足，生长激素的分泌就会受到影响，骨骼生长潜力就会受到遏制，你就会长不高，所以补钙很重要，而牛奶是营养比较全面，是比较好的钙质来源，那些说钙片能不能吃的，能吃是能吃，但钙片哪有牛奶营养全面，牛奶还有维生素D帮助钙质吸收，还能促进生长激素分泌，所以，我还是推荐作为天然食物的牛奶作为钙质补充。后天的努力占3成左右，这3分，包含了早睡早起睡眠质量好，经常跳跃性运动，其他营养是否全面，钙质摄入量构成了这3分的总分，单靠一项想得到长高的目的，很难，比如说你经常熬夜，爱吃垃圾食品，不运动，经常喝牛奶效果也会大打折扣。参考文献：《协和专家说长高：让孩子多长 10 厘米》知乎讲座  潘慧不喝牛奶，钙含量摄入不足，在其他条件，早睡早起，经常做跳跃性运动，营养全面的情况下，什么都做好了，你可能就有2.5分，离后天3分还有一段距离，喝了牛奶了，其他长高的因素也做好了，你就做好这3分的满分，你会无限接近基因能给你的极限身高，只是突破不了基因能给你的极限身高，我们要做的一切努力就是让这三分达到满分。参考文献：[1]季成叶.中国青少儿生长长期变化和干预建议[J].中国公共卫生,2002,(6):641-642.[2]贺红梅,张东育,邱娜.小学生饮牛奶习惯与身高发育的相关分析[J].河南大学学报（医学科学版）,2006,[3]司绪岚.我国儿童少年生长发育的现状及影响因素[J].牡丹江教育学院学报,2008,(2).[4]杨年年.贵阳市部分12~18岁中学生BMI与饮食、运动的关系及其理想标准值的探讨[D]. 贵阳医学院,2011.[5]郑章乾.生长激素缺乏症患儿生长激素受体外显子3多态性与重组人生长激素疗效相关性分析[D]. 复旦大学,2008.记住，想要长高，跳绳是最好的运动，篮球，羽毛球也行，但是跳跃次数比跳绳少，还不如跳绳，所以首选跳绳，年纪越小，越早跳绳，效果越好。还有摸高，尽自己最大能力跳到最高，最后加上游泳，也有助于身高发育，加上牛奶的补充，能更好地激发生长潜力，只要没闭合，你就有希望，只是不要期望跟青春期一样能有高峰期的爆发性长高。我再分享抖音转载过来的一个视频，侵权的话请联系我删除，如果孩子不是很喜欢跳绳，可以多很孩子做这样的游戏，也有助于孩子的身高发育。和孩子做什么游戏有助于长高？https://www.zhihu.com/video/1244065298086236160参考文献：[1]吕林,杨建辉.医疗体育对大学生身高增长的影响[J].燕山大学学报,2001,(4):332-335.[2]   李劲夫韩江谢波黄若华 跳绳运动对中小学生身高影响的研究   理论与方法探索 2015, (20)[3] 邓奎杨栋熊曼丽 不同运动处方对促进大学新生身高增长的研究  广州体育学院学报 2014, 34(4)评论区说到的痘痘肌问题，知乎查查锌与痘痘肌的关系，要多补锌，或者喝酸奶。运动首选跳绳，不仅能增高，还能减肥，年纪越小，天天跳绳牛奶睡得好，长高效果就越好。至于乳糖不耐受的，喝零乳糖的舒化奶或者酸奶，就不会过敏拉肚子了。想要长高，只能喝鲜牛奶或者纯牛奶，所谓的牛奶饮品，优酸乳，娃哈哈，酸奶饮品是达不到蛋白质钙质摄入的目的，看两个指标就行，蛋白质高于3g的，配方表为生牛乳就是纯牛奶鲜牛奶，是可以让你长高的有营养的牛奶。配料表越简单越好，其他配料表加白砂糖，奶粉，香精的，各种添加剂的那些就是含乳饮料而已，营养很低，只是比较好喝，没长高希望的倒是可以喝，像我明明知道没什么营养也会喝，因为真的好喝，想起了小时候的娃哈哈，哈哈，小孩子就少喝或者不喝，对身高的作用不大，甚至因为加糖多对身体不好。配图来源于网上，侵删！ 所以，如果想要长高一点的话，除了早睡早起，多运动，还要多喝牛奶。只要是纯牛奶，不是什么含乳饮料就行，纯牛奶的营养成分都是差不多的，喝哪款纯牛奶都可以达到长高的目的。不过如果问哪些牛奶最好喝最香浓的话，我顺便总结几个知乎上都说最好喝和旗舰店上口碑最好，好评成千上万还保持在99%好评率的几种纯牛奶品牌吧，拿走不谢。我自己都买了，真的超好喝，比我们在超市能买到的某知名牛奶品牌好喝多了，我之前不大喜欢牛奶，发现了这几款牛奶之后就爱上喝牛奶了，当然我已经超过25岁了，不是为了长高，只是因为好喝，哈哈。我自己的排序是欧亚9.9分，花园9.8分，麦趣尔9.7分，天润9.4分，西域春9.3分，新农9.3分，山花9.6分，百菲酪9分，对于百菲酪争议比较大，我另一半的排序是欧亚，百菲酪，山花，麦趣尔，天润，新农，西域春。你们也可以进去京东或者淘宝链接，看看那些评论，看看消费者的真实评价才是真实的，尤其是有大量评论差评还少好评率高的，值得一试。我这里的排名只是针对前十名提到次数比较多的，点进去一看，好评率都是在97%到100%，这么多人安利的牛奶怎么不买一款试一试呢？写了大半天，点个赞再走哈，顺便收藏一下，这可是我花了研究了数十篇论文才写出来的干货，不点赞不收藏，你怎么找到我这样全面真正好喝的清单呢？收藏已经是点赞的好几倍了，点个赞会越来越高，越来越来美，越来越帅，越来越有钱。1，雪兰牛奶  旗舰店6.1万评论 好评率98%推荐理由：奶香味很浓，好喝，怪不得云南人都说比欧亚还好喝！2，欧亚牛奶 相关问题推荐次数：28次  旗舰店3.1万评论，好评率98%什么牌子的牛奶比较好喝？ - 发现厨房的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/854763081推荐理由：海拔高无污染，喝过都会回购。 3，花园纯牛奶 相关问题推荐次数：34次 强烈推荐，确实好喝。旗舰店5.6万评论 好评率99%什么牌子的牛奶比较好喝？ - 发现厨房的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/854763081推荐理由：专供学校和部队，品质有保证。4，百菲酪牛奶 相关问题推荐次数：22次 有股炼乳的味道。有股炼乳的味道。 旗舰店6.7万评论，好评率99%什么牌子的牛奶比较好喝？ - 发现厨房的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/854763081推荐理由：蛋白质高达3.8，非常香浓，可以直接当奶砖。5，新疆麦趣尔牛奶，A股上市公司 相关问题推荐次数：31次   旗舰店2.1万评论，好评率99%大家喝过奶味最浓最好喝的牛奶是什么？ - 楠楠酱的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/300989157/answer/1021762789推荐理由：天山牧场出产，香浓！心头爱。蛋白质含量：3.2以上！6，来思尔牛奶 相关问题推荐次数：24次   旗舰店1400评论，好评率99%什么牌子的牛奶比较好喝？ - 发现厨房的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/854763081推荐理由：世界地质公园的牛，牛奶的品质非常高。7，新农冰川牛奶 相关问题推荐次数：24次 还没试过。 旗舰店2400评论 好评率97%什么牌子的牛奶比较好喝？ - 发现厨房的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/854763081推荐理由：鲜甜，回味香醇。真好喝！8，海河牛奶 推荐次数：19次   旗舰店100评论 100%好评率什么牌子的牛奶比较好喝？ - 发现厨房的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/854763081推荐理由：几乎每个天津人都是早晨一袋当早餐，晚上出门买一袋当夜宵，顺便溜达溜达。9，天润浓缩奶 相关问题推荐次数：33次   旗舰店9400评论，99%好评率什么牌子的牛奶比较好喝？ - 还我大喵喵的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/112885644推荐理由：喝过最好喝的。10，西域春 相关问题推荐次数：21次  旗舰店1.3万评论，99%好评率什么牌子的牛奶比较好喝？ - 纳兰沐晨的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/903934015推荐理由：非常好喝，新疆的牛奶无敌了。11，科迪纯牛奶 相关问题推荐次数：12次   旗舰店9.1万评论，99%好评率什么牌子的牛奶比较好喝？ - 我是小仙女的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/902876955推荐理由：奶味浓郁，醇香，就像小时候，家里买的那种散装的牛奶，然后加热才能喝的那种。12，山花牛奶 相关问题推荐次数：12次   旗舰店1万评论，99%好评率什么牌子的牛奶比较好喝？ -可可酱的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/19848248/answer/576002494推荐理由：神仙牛奶，惊为天人，奶味浓香，陆续回购，推荐指数五颗星。13，德亚牛奶汪汪队版 12万评论 好评率98%推荐理由：包装颜值高，送礼佳品，而且适合买给那些不爱喝牛奶的小孩喝，我家侄子本来是不爱喝牛奶的，因为是汪汪队粉丝，就爱上了喝牛奶，网上也是好评如潮，12万的评价，好评率还能保持在98%。最后献上我总结了30个京东淘宝中，网店评论量数十万，好评率99%的零食糕点的集合帖，记得过去点赞收藏哈!好吃的零食配上好喝的零食简直不要太美好，谢谢了！有哪些适合晚上肚子饿了吃的小零食？ 