作者：匿名用户	标题：在《王者荣耀》的高手眼里，普通玩家有哪些急需提升的点
内容：自信即巅峰今天晚上打篮球时，有个朋友问我：“现在段位已经王者30星了，这几天老是输输赢赢一直卡着不动，该怎么办？”我只回答了三个字，自信点。打游戏就和学习一样，一定是个不断进步的过程。但王者荣耀确实存在着瓶颈期，多数人应该都有这种经历，自己经常能在排位中Carry的本命英雄，有段时间突然就玩的比较迷茫了，很难像以前一样打出亮眼操作，Carry不起来了，且段位也随之卡着不动甚至还往下掉了不少，尤其是那些喜欢玩刺客的，而刺客中阿轲又最为典型。我对此的解释是，由于过于了解这个英雄，打法逐渐稳重，不敢去放手一搏，不再相信自己了。这是很多玩家的常态，有些人更夸张，比如今天排位连胜了四五把，就担心会被系统制裁，又连跪下去导致自己今天白忙活一场，于是见好就收不敢再继续打下去，从而错过了自己状态极佳的上分时机。我觉得游戏同生活一样，也要把自己当成主角，自信起来，这就是普通玩家需要提升的点。也是这种自信，造就了许多主播的名场面，你会看到当他们陷入以一敌多的困境时，第一反应一定是如何去操作，找机会反杀对方，而不是像普通玩家一样想着如何逃跑，这便是高手与普通玩家之间的差距。虎牙叶尘花木兰  “以我长剑，荡尽九野。”https://www.zhihu.com/video/1244036439077675008虎牙鹿乃不知火舞 1v5天秀四杀翻盘https://www.zhihu.com/video/1244036558699114496虎牙树叶孙策 大逆风控对面5个，一波翻盘https://www.zhihu.com/video/1244036990418862080虎牙澈澈李信 这就是国一李信https://www.zhihu.com/video/1244037427360018432https://www.zhihu.com/video/1245317257984991232知乎 @策反  星光荡开宇宙，策宝闪耀其中！https://www.zhihu.com/video/1244041315627081728行吧行吧，我承认混入了奇怪的东西，发个素材而已啦。(>^ω^<)斗鱼著名饭桶主播李知恩前段时间刚经历巅峰赛11连跪，依旧坚持直播，那你还有什么理由不前进呢？(手动滑稽)所以，自信起来吧！视频看的过瘾，别忘了留下一个赞喔。《王者荣耀》S19赛季的花木兰该怎么玩？我是 @策反 ，前国服花木兰橘右京，单排103星，巅峰赛全国第347名，一名“顶尖”边路玩家，如果这篇回答对你有帮助的话，请给我点个赞和关注，学习更多上分技巧，助你轻松上荣耀。