作者：匿名用户	标题：有一对很恶心的父母是什么感受
内容：（11/05/2020更新，为阅读顺畅更新在下面了）我男的，淦。下面原文。我跟我发小跑了。我发小是外国人，他的父母是移民过来的，但发小从小生活在中国，所以他人甚至比我更接地气。（我百度了一下！！应该是我搞错了，他们可能只是有居住权，但也住很久了的样子。不过毕竟是别人家的事，我没怎么问过，这里只是想给大家一个我发小背景的大概情况，不用太认真。）（13/01/2020 把国籍信息刪掉了。）我们在小学认识，但我父母不喜欢他，一直让我离他远点，别跟他玩云云。中学时跟他打电话和写小纸条被我妈发现，我被打了一顿。高中时我们俩进了同一所很好的学校，高一下学期时我们沉迷在洪荒小说上，成绩下滑了一点，被老师叫了家长、说我们互相影响，之后我整整三年都是没有手机用的，放假的话家人一会来接（他们觉得我会跑掉）。我爸妈，农村出身，但是工作薪资待遇很好，却一直都在跟我宣传读书无用论，让我高考后去我叔的小公司工作。我和他们从中学沟通到高三，他们也不愿意让我去上大学。这种事情发生地在上海，你们相信吗。之后高考我和发小得了一个很好的成绩，过了我们理想大学的分数线，我再次和我父母沟通无果，我老师也去劝我父母，就是不肯。后来暑假我去了打工，加上以前的储蓄、上网转二手才凑够学费，我发小试过想资助我，我没要。之后八月，我和父母发生冲突，他们不让我出门，反锁我在家，怎么也不肯让我去大学（我至今也理解不了这个行为）。然后有天趁家里没人（父母反锁了門），我发小跑来砸锁，我带上证件和录取通知书就跑了。之後一段时间我在发小家里打扰，太太人很好，很温柔，先生也很开朗。我给我妈发过消息，告知她我去上大学了。后来堂妹偷偷打电话找我，告诉我我父母报警了，但毕竟我是成年人，民警没法强制带我回家，反而教育了我爸妈，所以最后不了了之。现在我们已经在上大学了，一边打工一边上学，甚至有闲钱去上课程考证书。发小去了一个酒吧当兼职的DJ，我出于兴趣考了调酒师证书，现在在同一个酒吧兼职，假期还可以一起去旅游。我应该不会再回家了。为什么这么多人觉得我和发小私奔了！！我男的啊！！然后悄悄取消匿名，这个赞数虽然不多但我还是贪啊.jpg？？？在？？7.3k赞？？？这里统一回复一下评论。我和发小是男的，我是本地人，都是异性恋，不要99了。父母在某大公司旗下的食肆当经理和副经理，待遇福利很好。他们一开始也只是打工，但好像之后不久因为公司大规模辞退人（没有辞退他们）就升了职。估计他们是因此觉得大学没用。小叔的公司我没有了解过，是我初二时创业的（七年前），不知道父母为什么这么想我去。调酒师证书是我大一暑假期间（即去年夏天）和发小去香港旅游时，上两个月速成课程拿到的，大陆地区的话并不清楚。我语文真的不好，求别吐槽。非常感谢大家的鼓励。在？虽然我是分享事情，但具体细节只有我经历过吧？拜托别道德绑架我，我经历的事情我自己觉得恶心，所以我才回答这个问题，什么这么说父母不好或者不孝顺的道德警察拜托滚。评论被删了草今天是2020年5月11日，我堂妹发了很长一段消息给我说，叔叔的公司在疫情前负债了，还拖欠员工的工资，之前全城隔离期间员工们只能靠自己的积蓄和亲戚补贴，现在被员工起诉，公司也因为负债而没了。叔母也很精。她之前好像已经知道这事了，搞了离婚，昨天法院把堂妹和房子都判给了她。你们说说。如果当初我去了叔叔的公司工作，现在就成失业人士了。不知道我父母什么感受呢。