作者：袁小天	标题：有哪些可以rap的的押韵句子
内容：1、 山重水复疑无路，make后面不加to2、雕栏玉砌应犹在，baby baby one more time3、忽如一夜春风来，F浮等于ℓ液g v排4、但使龙城飞将在，come on baby don't be shy5、 今朝有酒今朝醉，tomorrow is another day 6、黑发不知勤学早，帅哥对我的印象非常好7、王霸终思隐岩造，男人肾好喝肾宝 8、昨夜南极星光现，省下功夫去医院 9、借问酒家何处有？这是祖传跌打酒 10、春宵苦短日高起，大老爷们买粉底 11、两岸猿声啼不住，一起讨论倾斜度12、 巴山楚水凄凉地，F向等于万有引力13、两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友14、 横看成岭侧成峰，帅哥都是我老公 15、日出江花红胜火，易烊千玺只爱我16、你在我面前像个孩子，因为你是我儿子17、年年岁岁有帅哥，朝朝暮暮不挂科18、你牛你牛你最牛，踩着板凳上月球19、我在前面唱跳，你在后面上吊20、东边日出西边雨，你丫我是大美女21、我也不知道什么叫F调，我唱歌就是这个调调，也不是你认为的一giao我giaogiao22、女团reader，全民laugher 热度higher，嘘声louder，唱跳双废也不照照mirror，观众又不是你的mother，大小也算个player，脑子里莫不是进了water ​，观众心脏变得stronger，时间长她就是个stranger。23、如果有一天 你懂了我的奇奇怪怪…？？？你会发现我一样的可爱。24、朱雀桥以西，打听打听谁第一。25、你说你有点难追，OK我把你拉黑。26、你跟我不是一个level 不配跟我battle27、不甘心只做斗地主的赌怪，嫉妒我的时间还不如去工地搬运土块！28、你现在是一身黑，我有你的DNA。29、我对你一见钟情，下一秒掉进陷阱。30、你说你想做我兄弟，而我只想做你honey31、万水千山总是情，再来一杯行不行32、希望淘宝心里能有点数，不要整天给我推sk2（two）33、今天少吃一口肉，每天维密你走秀34、你再艾特我，要承担后果35、遇事不决，量子力学36、可可爱爱没有脑袋，奇奇怪怪手脚都在37、 我一把火烧你的坟墓 堵死你的黄泉路（做人要留有口德，罪过罪过）38、又哭又笑，黄狗飚尿39、多么好的山呀多么好的水，多么好的人儿没人追39、见过了太多的人，他们都马不停蹄追赶着车轮40、姐妹要想混的好，眼线必须往上挑41、江湖儿女快意恩仇，个个都是大秃头。42、 天灵灵，地灵灵，再瘦几斤，肯定行！43、太阳不起我不起，老子就是了不起44、你沉鱼落雁而我英俊潇洒 我风度翩翩而你闭月羞花。45、即使万人仰慕，我对你一见如故46、在我面前不要歪，小心你走路要遭拽47、大多数笑我偏执，谁懂得疯子的坚持48、我拽归我拽，你拽就拜拜49、单枪匹马、独领天下、注定把历史写下50、多学一分钟，老公会不同51、你一碗我一碗，忘掉今天的夜晚52、不要挡住我的路，你一点都不入我目，我没你想象那么软弱那么无助53、出门之前务必照照镜子擦擦我的鞋出门之后默念三遍你是孙子我是爷54、累了吧，放下吧，不如上楼歇歇吧，忘了吧，睡觉吧，最怂的人说最勇的话。我的头发从来不分叉，不知道的可以问啊。我的想法重要吗，买本芭莎看看吧。什么意思啊，我咋知道啊。真当回事了吗，就敢往上写了啊。55、明知是骗局可还是太过入戏 早就已经扭曲最初爱的目的。56、做人不能太攀比，要比就比激光雨。57、左肩有你，右肩有党，改革开放，振兴钢厂。58、泡面容易消化，胖了没人笑话59、我知道物欲中酷与疯要怎么选择，我知道恋爱中的很多人的忠诚都是演的60、我还是一如既往追求遥远梦想，也还是用尽全力兑现模糊愿望61、社会和亲戚要接济，接济就是经济62、还好我带着口罩，你看不到我猥琐的笑图文来源网络//侵删