作者：Miboy	标题：雷军是否属于中国买办的一员
内容：什么叫买办：买办是指中国近代史上，帮助西方与中国进行双边贸易的中国商人。受雇于外商并协助其在中国进行贸易活动的中间人和经理人。注意重点是受雇于外商这个重要的标准也就是说，哪怕不真的是受雇于外商，至少这个人的本心是精神外国人，做事的本意是服务于外商才能被扣上这个大帽子。买办在当时是有一定的积极意义的买办阶层推动了中国的洋务运动，催生了中国的民族资本主义。这并不是说买办没问题，相反，官僚买办资本主义是旧中国“三座大山”之一，这没什么可说的，我只是在告诉那些非黑既白的小朋友们，这个世界上绝大部分的东西都是有两面性的。雷军算不算买办？一个商人，如果不想着赚钱，那他不是个合格的商人。一个商人，如果只想着赚钱，那他不是个合格的人。关于创办小米的初衷，关于做红米的初衷，关于创办米家的初衷，关于5%综合净利率等等乱七八糟的事情，我已经说了太多，懒得继续说了，这世界上从未有什么耳朵被真正说服过。那么我就只这么说吧：中国手机圈，有小米，变得更好了；中国手机上游供应链，有小米，变得更好了；中国Iot，有米家，变得更好了；再看看雷军的格局年轻人要对这个世界有基本的敬畏之心。